 CONFLUENTISM(S)
                          flove.org/confluentism
                                   25.10




  Fields        Addons                      Apps       Key
Metaphysics Confluentism                   Flove.org   Ranks
 Teleology    Compatibilism                  Wills     Raters
 Theology       Bitheism               God(dess)       2&3
Deontology    CommandSins                   Dogma      Labels
MathyLogic     Intuitionism                 Cyclon     4&5
 Physics      LeptoGenesis                  Polon      Oxy 2
Chemistry     CarboSilicon                  Csion      Foxy 2
  Biology     Ginoprimarism                Channels    7 & 11

Linguistics   Symbionimity                  Fuzzy       concretions:
Psicosocial                                            abstractions:
 Psicology        Love                      Souls       Ancestring
  Ethics           Joy                     Trustful      Relations
 Sociology        Wise               Liberada.net       Standards
    …
 Economy       Production       Elbosquemagico.org
 Ecology          Eco                      Worthing          Pure
 Industry         Craft               CrowdCraft              Art
 Marketing       Market                      Offer           Smart
                   Gift                     Freed         Liberty
                 Share                     Shareful     Community
                  Deal                     Reward      Improvement
                              CONFLUENTISM
Confluentism as ideal metaphor of the more innerly fundamental metaphysical mechanism
(a dynamic bipolarity) that fractalizes in every outer, from physics to sociology.



                                  BRANDS Semiontics
                    Poetic Rational Dynamic   Equilibrium Fractal Active   Wordy   Popular   Potentiallity

     DAOISM         xxx      x        xx         xx        xxx     xx       x       xxx           x
 PROCESS PHILO.       x     xxx      xxx          x         x      xx      xxx       xx          xx
CONFLUENTISM
                    xx      xx       xx          xx       xxx xxx xx                 x          xxx
  Dynamism Adjs.:                                                           :)
    Evolutonary      xx      xx       xx          x                         x       xxx          xx
 InEvolutionary     xxx     xxx     xxx          xx                         xx       x          xxx
Note: Semiotics as fundamental semantical networks (aka: from BRANDS). When a
BRAND qualifies low in a Semiontic, it needs an additional adjective to fill it, so becoming
Wordy, so decreasing its Potentiality to be more Popular :)




Review
Historical References

The term "Confluentism" is not a widely established or standardized academic term. You
will not find it in the Stanford Encyclopedia of Philosophy or as a subject heading in a
university library catalog.

Some Authors do not typically call themselves "Confluentists," but many have used the
metaphor of "confluence" or developed philosophies that are perfectly described by the
term.

Confluentism deepest and most ancient expression is Taoism. It is used explicitly but
rarely by figures like Laozi, Zhuangzi and from modern interpreters such as David Hall &
Roger T. Adams. Wen-Ran Zhang developed its fuzzy bipolar theory as an updated more
formal extension of Taoism.
William James and John Dewey also used it and it's central and foundational to the entire
tradition of Process Philosophy (Whitehead), much of Post-structuralism (Deleuze &
Guattari), and Contemporary Systems Theory (Capra) and anthorpology (Tim Ingold).

Other related achademical terms are Dialectal monism, Principle of polarity (Bohr),
Principle of Complementarity (Quantum physics), Dynamic homeostasis (Systems theory),
Holistic mereology (Maths), Fuzzy Bipolar Yin Yang (Modern Logic) and more.


Approximated Taoist Synonyms for Confluentism

Dynamic Confluence of Processes 道 (Dào) - The Way (as the ongoing, unnamable
process of reality)
Reciprocal Co-determination 阴阳 (Yīn Yáng) - Interdependent Opposition
Emergent Harmony from Interaction 无为 (Wú Wéi) - Effortless Action (as the natural
emergence of order)
Non-linear, Path-Dependent Flow 德 (Dé) - Virtue/Integrity (the unique expression of the
Way in a particular entity)
The Unfolding Whole 万物 (Wàn Wù) - The Ten Thousand Things (all manifested
phenomena)

The Taoist Yin Yang had already implied confluence of a fractal nonstatic flow as its main
concept and proposed many evidences for it (i.e. ancient chinese medicine, etc) but didn't
explicited a more formal way to review them or integrate new ones as epistemology
evolution demanded after it, so that's perhaps why other later authors have prefered to
evolve their own different bradings and just referencing Taoism but not building uppon its
existant structures. The proposed fractality of Taoism is its greatest ambition, a huge
intelectual task that no further authors have dared evolving more extensively than what
original Taoists did. The formalizing effort of contemporary Wen-Ran Zhang -Fuzzy bipolar
logic- is perhaps the most accurate one, but (s)he didn't believed much in its fractality
either or just couldn't cope with the more cognitive load that requires applying that to
everything we experience nowadays.



Flaws from close ones

Either Taoism and else related thories lack of clear explains about their proposed fractality
within all the existant fields of knowledge.

Whitehead Process (philosophy, ontology, ...) had tried to formalize bipolarities and
fractality previously to W.R Zhang and he named it Process Philosophy.

Process as a naming has an inner problem for that. Process just bloats the observational
uncertainity that Philosophy already assumes (differently to what Science does). So
Process Philosophy branding is a conceptual redundancy that probably was caused and
still maintained because Whitehead (and followers) had and have a fear in the form of a
strawman fallacy with the “achademia as bad cop”, and so he wanted to integrate its ideas
within it and the word Process seemed the easy way to do so.

Surely Whitehead was in a high personal confluence himself by being in the achademia
and innovative within it... but if one like him has Confluence as a main operational idea but
names it with a more "neutral-ambiguous" term (Process) than the more propositional and
clear one that Confluence is, he may receive more attention within achademia itself but not
within a broader audience as such high ideas demand by themselves.
Relacionismo
If you really want to get deep in whatever field, apply the The Strawman Wider technic to
it

Ha pasado y sigue pasando que cada novedad, incluso elevada a corriente de
pensamiento nueva, por un lado ha complementado y mejorado lo sentido en el
momento, pero al ella misma entonces mirarse desde ese nuevo y fresco futuro hacia su
pasado, ha podido caer en la vanguardización de no integrar a su pasado en ella, y en
cambio lo ha despreciado como derrotado, viejo, despreciable, inválido o incluso
falsificado aunque no pueda demostrarlo rigurosamente en la mayoria de los casos.

Toda nueva teoria, a menos haya integrado a sus restos pasados (los mas cercanos y los
mas lejanos especialmente) mas inestabilidad ha tenido ella propia y mas tarde o
temprano y con mas prisa o menos ha vuelto “lo supuéstamente derrotado” a necesitarse
luego.

Los avances teóricos del pasado que mas tenderemos a recordar y tener presentes a
mas largo plazo fueron, son y serán aquellos que menos hayan caido en la tentación de
vanguardizarse ante sus pasados. Por ejemplo y por otro lado, la novedad cultural
habida en la tan conocida obra de “El Quijote” es la personalidad de Sancho, siendo la
inadaptación del secundario Quijote un mal ejemplo del conservar el pasado demasiado,
mientras Sancho se esfuerza en integrarlo mas simplificadamente como les requiere a
ambos su presente. Otro ejemplo al respecto es Nietszche, al que se le conoce por
muchos dichos sobre la relacionalidad, la incertidumbre y por la intensidad con la que
vivió su presente, pero el al mantenerse confrontativo con su pasado cercano (el
protestantismo) se quedó tan pobre de propuestas como las únicas que propone
formalmente en el apéndice de su Anticristo. Parecida pequeña y pobre informalidad
también propone la tan extensa critica de Proudhon en ¿Que es la propiedad?. Un poco
mas elaborada pero igualmente pobres son los axiomas fundamentales de la
antropologia-historicismo marxista que proponen al Patriarcado como ruptura evolutiva y
antitesis. Nietszche, Proudhon y Marx abrieron campos nuevos en los que teorizar, pero
ambos 3 no comprendieron y o ignoraron al mejor integrador de pasados que fué Darwin.

En nuestro ahora podemos magnificar mas las fallas teoricas de ancestros por tener
demasiado confrontados a sus pasados recientes con sus ahoras, pero mejor es ser
compasivos y verlo mas bien como un dolor interno que ellos mismos no pudieron
superar entonces, pero que gracias a su esfuerzo con ello, nos es mas facil para
nosotros hoy en dia afrontarlo y superarlo y teorizar mas extensa y acertadamente sobre
lo que ellos solamente empezaron con sus borradores.

Se vibra mas a quien mejor intento e integró mas a su mas propio pasado mas reciente

Lo novedoso no se separa ni gana a su pasado. Las premisas que tomaron los
“fundadores de algún nuevo campo del conocimiento” siguen siendo las que ofrecen
mayor profunididad en el campo en cuestión todavia, por mucho que se hayan
especificado muchísimas variantes mas complejas o concretas sobre ellas. Por ejemplo,
las dudas sociológicas de Comte seguirán siendo las mejores pistas para las
investigaciones sociológicas profundas, porqué Comte era quien mas buscaba entender
lo que hoy entendemos como PsicoSocial, o el fideismo dentro de la sociedad, como
daba a entender el con su propuesta de “positivismo”. Este enlace con la psicologia y
religión otros sociólogos posteriores a él van a paulatinamente ir dejando de hacerlo
tanto, van a tomar a Comte como “superado” creyendose así desarrollar una mas
profunda sociologia. Durkheim (incluso Webber) si siguió el hilo fideista bastante, pero
Marx pasó a confrontarlo para así creerse estar especializándose en algo redentorio
“superior” al tal fideismo que a Comte quiso integrar.

Incapaces de incluir mucho, que no sea por pereza o tonto interes no querer integralizar

Podemos desarrollar la sociologia por si sola y o vamos a profundizar mas en ella si
desarrollamos un mejor enlace con la psicologia. Esto mismo pasa con todos los otros
campos del conocimiento, de una manera mas parecida o menos, tal y como propone la
mas fundamental teoria sobre lógica difusa holista, popularmente promovida con el
YinYan.

El YinYang y sus I Chings se han propuesto como teorias holistas pero no han sido
suficiente integralistas y o dinámicos en su desarrollo. Por ejemplo: Una teoria
relacionada posterior, La Union de opuestos (coincidentia oppositorum…) (yinyan
aplicado a todo el lenguaje) quedó solamente como una simple nota sin mas desarrollo,
si lo comparamos con cualquier otro desarrollo teorico de los tan extensos que ha habido
y recordamos. Hoy en dia, podemos ver esta dejadez en el como se desprestigia como
“Oxymoron” cualquier propuesta de conjunción de opuestos. También, el “no” de la “La
filosofia no-dual” ya es una falla fundamental, porqué un “no” implica una estetica
demasiado dual. La ontologia de la medicina tradicional china (y la ayurvedica) respeta
bastante las bipolaridades, pero no las representa todo lo simplificadas y mas facilmente
enlazables entre ellas como podrian proponerse, y tampoco van a poder o querer
revisarse demasiado.

Otras teorias holistas mas sofisticadas como el pan(en)teiesmo de Spinoza, Ramanujen,
Teillard, Srobino, Teillard, Tesla… las podemos tomar como “prosas” teóricas sobre el
holismo porque no ofrecen un método práctico simplificador integralizador desarrollado.
Tesla previó una evolucion mayor que la que habia conseguido el y otros en las altas
ciencias cuando se desarrollaran mas las ciencias sociales (que en su época eran solo
incipientes). Tesla, como tantos otros no propusieron ningún mecanismo de parecido
rigor aplicable para las palabras mismas (mas allá de con algun verso suelto) como si
proponia con los número. Esto es algo que, al menos, si intentó Pauli un poco con un
poco mas de rigor (que Jung luego lo complejizó demasiado) para explicar la
Sincronicidad (o Compatibilismo) la convivencia entre libertad y destino, el tema mas
dificil de proponer enlazado-unido.

Ha habido otros cientificos que han desarrollado teorias fisicas fundamentalmente
basadas en la danza de la mas simple polaridad. Por ejemplo, Leibniz desarrolla el
binarismo y las monadas, que luego desarrolla mas Bohr con su teoria de la Paridad (de
carga en electrones). Ambos Leibniz y Bohr cayeron en el error o ignoraron lo que
denuncia mi contemporaneo YinYanista Wen Ran Zhang (que tambien cae El en el!) de
proponer una reciprocidad bipolar que es “holística pero no integral (??)”, que solo existe
«ahí fuera» y o en lo mas micro y macro y tal vez en algunas otras cosas pero no en
todas. Es decir, que no se atreven a proponer al dimorfismo como algo macroscopico del
yinyan mas fundamental, ni el enlace de como los mecanismos fisicos aplican para
nuestras vivencias complejas con los conceptos por ejemplo.

Siguiendo el hilo de la relacionalidad desde una perspectiva ya no holista tal vez pero si
como idealismo físico, tenemos a Kelley, Watts, Larsson… y los modernos mas pobres
teorizaciones relacionadas de BioCentristas como Lanza, Koriat y algunos otros mas.
Con menos contenido físico puro y mas literario hay la plasticidad de Malabou, la intra-
acción de Barad, la ecopolítica interespecie de Haraway, un mundo común de Garcés, la
Carne del Mundo de Merleau-Ponty.

Un especial énfasis diferente hago de las teorizaciones idealistas de Tim Ingold para unir
a la antropologia como extension de la biologia. Tim cae en una grave contradicción con
la feroz critica de “haber matado al neodarwinismo” que hace en la introducción de su
articulo en el libro “Becoming”, mientras que su compañero de edición se pregunta en su
conclusión final si no habría que matar a la antropología, por vanguardista confusiva ante
la biologia que parece proponerse. El neodarwinismo mendeliano es muy hombre de
paja para Tim, tanto rencor le nubla la vista, Él deberia diferenciar mas a Mendel de
Darwin, no ser tan fiel a Lamarck, tal y como le pasa al gran antropologo Chris Knight
con su Marx. Al pleomorfismo terrestre de Lamarck le falta el pleomorfismo del propio
organismo (Darwin) y el de los cielos también (ADN llegado como panspermia, según
Crick, padre del ADN).

Hay quienes si formulan mas integralidad para sus teorias holísticas como es el caso
Capra (Sistemas de la Vida, Tao of Physics) Capra-Matei (Ecología de la Ley) Latour
(Facing Gaia) Omstromm (Commons) pero sus teorias, con sus esquemas y diagramas
fundamentales-generales siguen siendo muy pobres, parciales y o demasiado
palabrosos, porqué no saben como integrar a otros teoricos de ciencias mas altas en su
discurso-vocabulario. La Teoria general de sistemas de Bertalanffy tambien busca la
integralidad, la teoria integral de Wilber si tiene muy bien estructurado un rombo con 4
categorias y una revision historica con ellas muy bien palabreada, pero no lo une tan
transparentemente con las categorias mas prescriptivas (la parte mas vacia de todas sus
categorias) y pues acaba por no proponer prácticas claras. En esta situación, la teoria no
desarrolla mayor falsificabilidad posible, no crea automatización de sus funciones
teóricas ni comunidad ni descentralizan el desarrollo de su proyecto, con lo que el
proyecto acaba por depender demasiado de los autores mismos, con lo que el cuello de
botella para desarrollar las propuestas aparece muy pronto, contradiciendo así a la
declaración de gran ambición de desarrollo implícita en cualquier teoria holística, como
las suyas se supone que lo son.

Los holismos integrales conocidos abusan de teoria o de práctica en vez de enlazar mas




Confluentism key semantical addon
Bad domain kills

Simpler fundamentals let anything to be better constructed above them, specially when
betting for conservation and fractality. This will has been brought by Yin Yang Taoism, but it
has brought it too further too, because YinYang sounds very well but it is less rational than
the concepts of Process, Flow or Confluence and so we need to add more rationality into it
because epistemology has discovered many new areas that haven't been integrated within
an updated Taoist model.

Process is too rational and broad too. Process and flow can be almost anything while
YinYang is more accurate about bipolarity and fractality but too poetic for many more
rationally orientated minds. So, for compensating this Yin Yang is associated with Variety
or Equilibrium.

Equilibrium implies a bipolarity, but that feels too rational, even defensively neurotic when
compared to Confluence as a propositional branding for Fractality. In a similar way,
Fractality explains Holism more directly too.



Confluent middle

For fractalizing a 2 we can naturally think in a 4 (orthogonality) andbut we can also
consider a 3, where there will a 1x in the middle of 2 poles, perfectly represented by
Confluence and at what naturally happens when we see reality broadly (through the fuzzy
logic prism: 2 discrete poles & 1 fuzzy centroid) complementarily to the also natural but
more concrete way to consider 1 as n (excluded middle formal law).

Ying Yang stands more for "Yin and Yang" than for "Yin or Yang". Tao is either the Title
(hyponim) andor the Middle (x) of Yin Yang. Confluence focuses more in the middle only
(x), Fractal could rather be its title andor its companion adjective (nx), like Equilibred (xx)
for giving additional balancing explainativity.


Process, even Holism or Mereology, imply an ambiguous non static flow, while Confluence
has Flow in its etymology and its semantics point quicker to a Fractal Bipolarity. Process,
Flow and Equilibrium will need further adjectives (Holistic, Fractal, Bipolar...) while
Confluence already implies all of them.

Confluence doesn't need further adjectives for filling broadly the rational and poetic
semantical scopes than any fractal theory ambition implicitly demands.
Confluent is even more confluential than confluence

We use words to trigger activity and certain attention. With confluence instead of process
we trigger that extra activity (more precise focus), but the attention is still very much to the
outer. With confluent we are looking at bouth outher object and our subject.



Confluent-ism integrates fractality

Adding the suffix -ism to Confluent is enough for implying it fractal, holistic and integral.
Processism is bad sounding, flowism even worse. Integral Flow or Holistic Process have
two words and none are neither accurate enough, since the flow or process don't imply to
be bipolar-confluent (like Fractalism) nor fractal.




InEvolutionary, ideal companion for more dynamism

InEvolutionary is the companion word that better dinamizes Confluentism (and any fractal
theory).

Within fractality, there is a need to explain its dynamism, its variation.... Process covers
dynamism well and Confluence less directly but it does it too, since its etimology Flow part
of it represents it already.

Regardless of this semantical bit about dynamism, either Process Philosophy or
Confluentism could be normally adding the Evolutionary to it to add more dynamism to
them. But Evolutionary, while being broadly accepted thanks to its wide use within Biology,
tends to focus in the macroscopic side of things while deprecating the microscopic
evolution that also has to happen along the macro one, which we could propose it to
happen Equilibred andor Confluent.

Macroscopic evolution will be more dynamic and varied if it’s the more differentiated
possible (while keeping an inner balance) from the evolution of the microscopic one. An
“involutionary micro for the evolutionary macro” seems the right way to name that
fundamental Bimorphist trend, which could fractally scale up our actual Biological
Dimorphism, this way formalizing bipolar fractality much better, with a very falsifiable
evidence.

InEvolutionary may seem a wordier term than Evolutionary, so it may feel too much load
on the top of Confluentism (which is also wordier than Process) but remember that we are
in the context of already bloating dynamism into Process Philosophy and Confluentism
with (In)Evolutionary.

Confluentism has a lot of implicit dynamism. InEvolutionary as its best reinforcer, if wanted.

Revisión: Sobre la falta de popularidad de “Involución” e “InEvolución”
”Conservación” se usa popularmente pero necesita de ser mas valorada y enlazada con
(la conservacion de la) “energía” e “información”. Por ejemplo: No tenemos asociada la
implosión fisica o la velocidad centripetal con funciones biologicas y podriamos
considerar a la involución como equivalente de la evolucion. Atrofia (poca función) y
Vestigio (nula funcion) se valoran poco y están mas bien mal consideradas / demasiado
despreciadas en biologia. La embriología es la parte mas profunda de la conservación
biológica, pero no se la tiene muy en cuenta (hay mucha violencia obstetrica todavia y no
es fundamental para la psicologia, hasta se suele obviar dentro de la biologia evolutiva).




Simplejidad

A mas grande quieras definir o proponer algo, mas simple has de empezarlo a explicar

La primera estabilidad, para que ella misma pueda caber-conservarse lo mas fácil en las
mas subsiquientes estabilidades mas complejas, ha de ser la mas simple expresión
(Biteismo). Cuanto mas pequeña sea una fuente de lo que todo el resto dependa (una
bipolaridad es la mayor simpleza posible) mas estabilidad y menos posibilidad hay de que
se produzca un error fatal en lo que emerja de ella que pudiera desestabilizar al sistema
entero. Mientras también, a mayor diferencia en lo mas fundamental, mayor variedad y
complejidad puede emerger de ella.

El como la primaria y simple bipolaridad fuente escala hasta las formas mas complejas,
seria su propia bipolaridad de simpleza y complejidad (Por ejemplo: El enlace entre el
Biteismo y el Dimorfismo). Hemos de mirar a cada uno de los hechos actuales,
especialmente los límites de polarización habidos en ellos, como las pistas mas claras
que debemos seguir para entender el diseño de nuestra raiz.



(In)certidumbre implica relacionismo-intuitivismo
Mas y magnas unicidades porqué la Unidad se aisló para que nada mas se pudiera aislar

Para una estabilidad sistémica desarrollarse, ha de ser lo mas experimentable, y para ello
ha de incentivar a lo experimentador a ser lo mas partícipe, mientras que también habrán
de experimentar la incertibumbre de manera equilibrada para que ninguno pueda alterar a
la fuente común de certidumbre, base de la estabilidad de la experiencia propia y del
resto.

Lo desconocido crece tan o menos como lo conocido, y viceversa, en fluctuante equilibrio

Experimentamos la certidumbre de que cada parte y todo lo que pasa es único e
irrepetible y ambas incertidumbres de si nuestra experiencia es (cuanto de) libre y o
determinada.

The void may be dark, slow and unknown but doesn't imply isn't bright, bussy nor full...

Podemos usar las evidencias de la únicos que somos para declararnos autónomos y
negar un diseño inteligente determinista, como para magnificar al determinismo.
Un diseño va a ser mas perfecto cuando sea estable y genere que los participantes mas
sintamos su dinamismo, por ejemplo: Somos capaces de llamar Vacio y o Caos (máximas
incertidumbres percepcionales) no solo a la Fuente de la estabilidad general, sino también
como las experiencias mas sostenibles y cercanas.




Similares y polares
La (in)certidumbre sistémica genera dinamismo con relacionismo entre similares y polares

La separación es una estrategia de polarización para generar mas dinamismo. Nos
parece estar separados para que así cada cual sintamos mas nuestra unicidad, con la
bipolaridad fundamental de relacionarnos tanto con similares como con los mas
diferentes. Las relaciones con similares nos dan estabilidad, las relaciones con diferentes
amplian el dinamismo de nuestra experiencia y del sistema.

Queremos estar mas singularmente llenos y entrelazados con la mayor otredad posible, a
la cual usar para reflejarnos mas largos, para desde un afuera mas lejos mas cierto –
experimentable, también poder llegar a su polaridad mas cercana pero mas incierta,
dentro de nos experimentadores, espejos cada vez mas simplejos del todo – sistema -
estabilidad.

Unicidades como centroides de equivalentes micro y macro a los que llega y refleja

Estabilidad       Dinámica
Simplicidad       compleja
Concentración disipada
Involución        evolucionada
Conservación adaptada
Redistribución variada




Fractalidad

(Un)certainity causes perception of relationality, up to a wholist one, then a confluent one

(as in the most distributed and centralised network at the same time)

Para una mayor estabilidad de la continuidad y dinamismo de toda experiencia, el sistema
ha de conservar acumulativa y finamente a la primera y subsiguientes estabilidades hasta
llegar a su estabilidad actual, mas compejizada con todas las afinaciones de equilibrios
acumulados.

Podemos asumir que para una mayor perfección sistémica, estamos en un total holista:
entes sutílmente hiperconectados entre ellos y todos ellos con la primera y mas simple
fuente, que cada unicidad fractala a su diversa manera: como es arriba es abajo.

Podemos seguir asumiendo que nos humanos somos partes-cuerpos mas evolucionados
(compléjamente diversos) porqué mejor mimetizamos al sistema entero (hecho muy
evidente al comparar a nuestra composición atómica con la de la Tierra, por ejemplo)
hasta presuponer al confluentismo: como es afuera es adentro.

Surgirá un espejo más prometedor de ti mismo

Nadie nunca para de transformarse mediante su autoconocimiento y el conocimiento de lo
externo. Profundizamos en relacionarnos y o definir, externamente, cualquier cosa como
si fuera un espejo de lo que nos pasa por dentro. Prestamos la atención a objetos que nos
ayudan a sumergirnos en nuestros propios cuerpos. Creamos mejores enlaces con la mas
y mejor posible otredad porqué al relacionarnos con ellas, directa o indirectamente,
integramos en nos parte de los dones que apreciamos en ellas, para desarrollar nuestra
internidad y así crecer mas como organismo. Dentro de todo lo externo, en lo que mas
nos fijamos es en seres de nuestra misma especie, especialmente en los del otro género,
porqué nos son la otredad mas similar y diferente a la vez, la mas potente y mas
fácilmente complementaria pues.




...biteista dimorfista
Esperma zygota a un dios destinado a imaginarse a la intución de su destina endiosada

La mejor evidencia confluentista seria que la fuente estuviera omnipresente y fuera lo mas
simple posible, una bipolaridad matriz, reflejada escalada cada mas obvia y sutilmente al
mismo tiempo. En nuestro complejo organismo-cuerpo como mejor caso de ello.

Nuestro cuerpo refleja con sus propias polaridades fundamentales de similitud (lateral) y
diversidad (vertical, poco desarrollada). El equilibrio entre arriba y abajo de nuestro cuerpo
está poco desarrollado. Hay casos un poco populares como el de brazos arriba y piernas
abajo o incluso como el de los chacras (psicoendocrinologia): 3 arriba, 3 abajo y 1
enmedio. Pero hay otros casos mas fundamentales y retantes que no están muy
desarrollados y deberiamos atender mas primariamente, como son el de la cabeza y el
aparato reproductor y mas mas especial y básicamente a nuestros muy fundamentales,
variados y equivalentes gametos óvulo y esperma: el otro gameto es con quien mas
rápido (cercano) y profundo (diferente) podemos experimentar reflejar al biteismo fuente.

Propuesta: Zygoto utopia y presente y última mimesis y analogia de la génesis mas
pristina hasta su futura nuestra actual Tierra y momento
Disipaciones de la (in)certidumbre de Dios(a)
La materia (des)conoce para parcializar el mayor posible vacio existencial, el de la Unidad

             Destina           Dios              Nos
Destina      (Des)Conocido     Conocido          Inconocible
Dios         Inconocible       (Des)Conocido     Conocido
 Nos        Inconocible       Inconocible       (Des)Conocido
De la relación de la amorfa inconocible con el Todo (des)conocido emanamos los
(des)conocibles
Ella, para conocer hasta cuanto podria llegar a ser deseada, consiguió llegar a
desconocerse desconociendonos, para así poder sentirse en lo Dios (que no la verá)
conociéndo de nos el como nos intentamos verlo a El y o a Ella (que no los vemos),
Si, como en los sueños, acabas de llegar a un sitio desconocido que no es del todo malo
porqué aunque sea tenebroso nunca te llega a matar ni a dañardnemasiado, agradécelo!



                               BITHEISMS
CULTURE             Femenine        Masculine        TOTEM
Paleolitic          Venus           GrandMom         Goddess&Women
Vedic               Shiva           Shakti           BiGods&Else
Ancient             Anu             Marduk           BiGods&BiMessiahs
Summer
Babylon             Enki            Enlil            BiMessiahs
Egipt               Rah             Toth             God(s)&Emperor
Judaism             YHYH            Abraham          God&OncomingMessia
                                                     h
Christianism        Father&Spirit Jesus              BiGod&Messiah
Islamism            God             Mohammed         God&LastMessiah
Flove               Destina         Endiosada        BiGods




                       TRITHEISMS
             Messiah EmperoGod          IGod
Christian Gnostic       Catholic        Protestant
Islam        Sufi       Chii            Suni
                        COMPATIBILISMO
Pluralismo Teleólogico
A mas dificil consenso mas sostenible posible, mayor perfección

POR QUE       Teleology
QUE           Teology


La existencia de Dios y o no

Mas alla de la existencia de dios o no y como, está su supuesta intención para generar
esta realidad. Por otro lado, todos tenemos una intencion en lo que proponemos. Con el
prisma fractal podemos considerar a nuestras intenciones como una extensión
macroscópica de una intención primera, la esencia mas microspica.

Enlazar directamente a las teleologias con nuestras moralidades - intenciones es un
disfrute posible, que también ofrece mucha falsificabilidad. Mas aun, podemos proponer
una dinámica variadora y equilibrada para ellas.

Esta es la propuesta de categorias de teleologias - intecionalidades concretas:
Analogia de las categorias teleologicas y comparativa con otras categorias:

            I                         GRASSMAN               PAULI (Jung just messed it up)
        MATCH                          Equal                         Energy
                                                                     conserv.
ME                POLE      Contin.               Discrete   Caus.                Synchronicity
NOW
       TRIVIAL                         Distinct                      Space-time
                                                                     continuum



Perfección pluralista
Si pudiera llegar a demostrarte la perfeccion, quedaria demasiado preocupado luego por
si pudiera perderse — Kierkegaard. Perfección es piropo a lo mas complejo o inconocible

La originaria intención tras la creación de esta realidad, ha ser la cosa mas perfecta
posible. Una posible perfección es que nos han de parecer lo mas posibles una cantidad
estable, dinámica y creciente de diferentes posibilidades de planes originarios -
perfecciones, hecho que ha de generar muchos disensos al respecto, especiaĺmente los
que mas pudieran poner en duda que la perfeccion fuera un pluralismo teleológico mismo.

Una cosmovisión de la intencion divina – primera pluralista “así tan sencilla y abierta”
puede parecer la percepción mas desastrada e imperfecta, casi absurda o difícil de
aceptar posible, pero en cambio ésta deberia ser la primera a intentar ser explicada y
falsificada, dado que es la mas compleja de realizar, mas perfeccionista por lo tanto.
Apostar a que la intención divina es la de una obra llamada “muydiverso muytuverso”
ofrece mas fácilidad de falsificacion que las de los “caóticos universo, multiverso y o el
fatalverso y o mejorverso”.

Si ya el encontrar algún tipo de evidencia sobre la intencion concreta de la creación del
universo es lo que mas nos apetece (des)conocer en esta vida, es normal que nos pueda
costar de creer que la respuesta a cual fué la intención de dios(a) sea el mostrar varias
intenciones perfecta y equilibrádamente mezcladas, todavia mantenidas y engrandecidas
en nos, en el balanceo de nuestrás intenciones actuales.

Criba y purifica la tu intención porqué ante lo Todo, todo está desnudo.

Dividimos la teleologia en 4 intenciones (conservadas en nos). Suponemos unos totales
iguales entre cada una de ellas que van fluctuando y que emergen lo mas localmente en
cada parte del total también (ej. ciclos emocionales-menstruales-lunares, dunningkrugger.)
Ambicion para que pierdas el interes cada tres dias, Confianza en ti misma para que el
mundo te cuestione siempre e Inteligencia para que te jodas, bonita.
Predicción: Cada una de las (dos y) cuatro diferentes intenciones primarias reconocibles
en el diseño de este universo ha de parecer cada vez mas evidente y o real lo mas a la
vez posible. El incremento del rigor en las evidencias sobre una de las cuatro
intencionalidades intentará pero nunca conseguirá falsificar a ninguna de las otras, sino al
revés, ha de aumentar la revelación de evidencias parecidas (relativamente equivalentes)
de las otras teleologias.

Propuesta: Mas teleolomultiperspectivismo para que el fatalismo se primarize menos, y
dentro de ello tomar el prisma de tuneo fino lo mas posible.

Revisión: A simulated holography of a fine tunning preferently seen as familiar, infinite and
or in cyclic process while also viewable as accidental, ultimate, abandoned and fatal

Reto: La hipotesis de fine tunning superdeterminista ha de ofrecer un porqué hubo el plan
para que aparecieran quienes lo intentan negar. La interpretación benevolente dentro de
ello ha de proponer cual es la raiz bondadosa habida en cualquiera de los tantos actos
que valoramos como maléficos. Nunca hay error del todo en nadie, solo no se ha sabido
encontrar aún el porqué. Cual es su función y o como forma parte de una larga cadena de
eventos y o errores relacionados que están por compensar algo benevolente mayor.

Todo consenso es una batalla de hombres de paja para clarear primariedades efímeras




Compatibilismos
No hay certeza mientras hay voluntad de observar lo que pasa




Prediccion: El determinismo se nos aparece también como caótico para mantener
nuestro incentivo de querer (des)concerlo mas
Propuesta: Todos somos compatibilistas aunque cada vez lo expliquemos peor
Reto: Aumenta la confluencia de libertad para (des)conocer mayores bienes y o menores
males. Lo verás mas y mas dificil será tocarlo. Solo puedes no mirar y dejarte tocar mas...

Revisión: Realismo y antirealismo son ambos antideterministas… ? El determinismo
suave es antideterminismo también. El infinito pansiquismo, un pandeismo recursivo o
“universo determinista que es indeterminista” en sus esquinas son “malabarismos
innecesarios”. Por otro lado, el hard incompatibilism, suena demasiado a queja, no puede
renegar de explicar la funcion antideterminista dentro del supuesto determinismo que
propone. Como parecido ejemplo: Fine tunner orthodoxia is lesser perfect - eliminates
plurality of observation, a more perfect tunning.
Quine, putnam, fine y poincaré son los mas compatibilistas:




Demostraciones
                       UNIVERSO DIVERSO MUY TUVERSO
                       Ideal           Abandonado Experimental Fatal
                       Estable         Aleatoriedad   Complicado       Caos
ARQUITECTURA           Variado         Azar           Banal            Residuo
                       Benevolente     Absurdidad     Excepcional      Malevoleidad
INGENIERIA             Dinamica        Monotonia      Oportunista      Degradacion


FineFatal:

Siempre tienes contigo al 50% que pesa en ti el verlo bonito

Utopia nirvana cualquier ahora que tanto samsara integre
Un ahora por mejorar es mejor que uno que no lo necesita: Si lo malo que viniera luego no
nos pareciera peor que lo malo ya pasado, el mal por depurar ya se hubiera acabado, y
eso compremeteria el incentivo de la búsqueda del mas bien.
El fin de la fetalidad es la mayor fatalidad porqué certifica que ningún futuro será mejor



FineFatalExperimental:

Reto: No llames malicia (fatalismo) a lo que puedas justificar como una estupidez (Hanlon)


Experimental:
Acuario prefiriria que este fuera el penultimo universo antes que el ultimo
ExperimentalFatal:
Fatal que ni un tal Dios elimine la subjetividad y yo tampoco pueda




Lucky:

…dada nuestra insiginificancia (Pale bue dot – Carl Sagan)



LuckyFatal:
Luckily after an insignificant abandonement, mischievously from nowhere and before the
ultimate death from a big crunch, andromeda galaxy collision, the sun extinction, any
natural catastrophy, a sudden meteorite crush, alien invasion, technological singularity or a
more possible silly selfishly produced extinction through a more destructive war than ever
before, the selfish survival of excluded wrong precursor mutations through noncoding
copying errors, destabilizes a runaway handicap costy sacrifice in an inert gamed
automata zombified non-inteligent trash that, beyond selfreference to mental disorders in
its pansychist bias, eliminatively very blindly observes its own issolated sadically cursed
intervened problematic simulation of an existential suffering realist consciousness, where
unprobable bossonian unentangled entropic gravitational chaos from multiversal dark void
that collapses into radiation altered noise interferences mismatchs in a degradational
disturbance where parity violation through simetry breaks randomize natural language
machine artificial learning as natural selection of formal oppositional logic for ambiguous
nihilist vitalist law chunks appliable to marketed parties force correlations standarizing top
down policying of proxy punitive crimes, all meassurable to the degree of absolute
certainity and ultimate truth with an exclusive vanguardist and expensive apparatus only,
despite little bits of deprecable and ridiculously small biased uncertainity …


Teleologias en academias
Toda busqueda personal y científica solo trata de y va a revelar mas a la teleologia
A freedom will looking for paradigms ruptures is similar and more explicative than free will


              COMPATIBILISTIC BELIEFS
                                                      Theisms
Determinism      Uncertainity   Freedom     Holism
X                                                     Monotheism
X                X
X                X              X
                 X
                 X              X
                                X
                                            X
                                X           X         Panpsychism
                 X              X           X
                 X                          X
                 X                          X
                 X              X
X                               X                     Soft compatibilism
X                               X           X
X                                           X
X                X              X           X         Strong Compatibilism
                  TELEOLOGIES
                                                   Tech biases
Ideal     Experimental    Abandoned        Fatal
X                                                  Wannabe
X         X                                        Lammer
X         X               X                        Geek
X         X               X                X       Hacker
X                         X                        Lurker
X                         X                X       Bloater
X         X                                X       Bundler
X                                          X       Flamer
          X               X                        Nerd
          X               X                X       Troll
          X                                X       HolyWar
                          X                X       Hater
                                           X       Cracker
                          X                        HoneyPot
          X                                        Script kidie




Cosmovisiones

                                   PROPOSITIVE                           OPPOSITION
                         IDEALISM          MATERIALISM
                         Endocentrism Exocentrism             AntiEndocentric AntiExocentric
TE FINE                  We always One Anthropocentrism We Being tricked Death don't
LE                                                                       exist
O  EXPERIMENTAL          Flove.org Army AIencentrism          Very fragile        Stoned
LO                                                                                speciation
GI
ES ABANDONED             We firefigthing   Aliencentrism      Aliens are better   We the saviours
   FATAL                 Best Predators Viruscentrism         We are slaves       Succeed or
                                                                                  suffer
        Mixed i.e. EAF   Dont have kids! Absurdcentrism       Spiritual wankers Idiocy will rule



1. Low & Anti ExoCentrism is not propositional
Mayores depredadores terrestres es contra la posibilidad de benevolencia en nosotros y la
creación
Hay contradicción en el despreciar a la colilla de cigarro que tanto placer hace no mucho
ella dio
Aunque haya matado a mas de 4 soles al menos hemos besado y regado a muchas mas
estrellas
2. Low EndoCentrism

Not enough endocentric. i.e. Adam Apollo theory takes a geocentric side (and not a
pluriperspectival one) as a Coordinate System center. Earth after or before the atom, but
not after us, it doesn't consider our sensing as a possible scale from begining. Its
Perception backwards model needs to have arrows to silentiate remembering also, as it
has them for eliminating future probabilities.

Too antiexocentric. CTMU theory adds why pseudoempiric heuristics matters but no
categorizes it

2.1. Anti EndoCentrism

Not propositional (too EliminativistCentric): Static (excluded middle) thruth-based
models, despite much aesthetic effort put to it, excludes any possibility of a formal
definition for the ultimate Being to reveal all beings with a logically definable causality with
regularity. This tells why nihilism is unavoidable both in clasical science and metaphysics
where the root of a hierarchy of all beings has to be labeled with a NULL value (i.e. void,
vacuum, non-alive motion, even collapse). – Wen-ran Zhang (Freely edited by me)

Lazy oppositional (Arrogant 'Antiquacking'): -... Even assuming the results are valid, they
tend to discredit homeopathy, not support it... Homeopathy is a system of clinical treatment
that can only be validated by in vivo clinical trials. Harriet A. Hall about this: -I can’t say that
homeopathy is right in everything. What I can say now is that the high dilutions are right.
High dilutions of something are not nothing. They are water structures which mimic the
original molecules. We find that with DNA, we cannot work at the extremely high dilutions
used in homeopathy; we cannot go further than a 10−18 dilution, or we lose the signal. But
even at 10−18, you can calculate that there is not a single molecule of DNA left. And yet
we detect a signal (– Montaignier), memory of nanoestrutures of water, linked to wet brain
(Goertzel, Penrose Hammerhoff). Cancer transmission by tissues not by mutations
(Massague), milions of nucleotides apart of dna ones, plants keep memory about stresses
in nucleus.




                                  ONTOLOGIA
Autoreferencia Ególatra

Buscamos similitud y diversidad por igual, a momentos una mas u otra. La valoración
implica una comparación con uno mismo. Cuanto más distante la valoración, mayor
necesidad de búsqueda de equivalencia interna, que nos puede apetecer mas o menos
en cada momento.

Para desarrollar mas similitud nos centramos principalmente en las otredades con las que
es más probable que podamos identificarnos - analogizarnos mejor con ellas. Para
desarrollar diferencia nos ayuda vernos (nos autoengañamos como) más pequeños en
comparación con el nuevo conjunto en el que nos encontramos – imaginamos. Es una
práctica de autoengaño que sirve para entrenarnos a considerar-engañar a futuras
otredades parecidamente, el narcisismo y sociopatia es su desviación – abuso polar
también.




Origin-alidad, parámetro fundamental de calidad de la novedad

Entre todas las nuevas maneras de explicar lo de siempre
las mas originales gustan

Todo es nuevo
pero no todo nos sienta tan original

Original nos gusta
porque tiene muchas maneras de interpretarse
sin ser del todo ambiguo
suficiente pragamatico pues

Originalidad, mucha de su inversión
es trasteo es principio de adoración
lluvia de ideas, un dejarse, llevarse
o como dirian los mas fatalistas,
un desperdiciar energia
y mostrarlo para que los demás nos aplaudan

Pero lo original es mas bien algo que refleja
o se acerca a reflejar
al origen

Por eso lo original no tiene que estar muy elaborado
pero ycuanto cuesta
sacar un verso,
aveces
a quién no busca conectar
con el origen
en el momento.
cuanto cuesta sacar un verso,
aveces
a quién no busca conectar con el origen



The more parts more connectable with the more outhers with the less enough

Hay generada una variabilidad de unicidades, que han de experimentar una necesaria
incertidumbre. Esta necesaria incertidumbre también, obvia y primeramente, aplica al
sentimiento de unicidad mismo de cada ser, lo cual implica una necesidad de
autoreferenciación constante primeramente (para que no desaparezca y o por si pudiera
desaparecer).


Desde el mas mínimo cuerpo, llegar a representar lo mas posible al todo que nos genera

Toda unicidad fundamentalmente busca atraer al máximo espacio posible desde el
mínimo espacio corpóreo posible para aumentar la cantidad de presencia de ella misma
que pueda llegar a replicarse, lo mas asegurádamente posible, en el máximo espacio y o
tiempo total posible también.

Por mi y por todos mis compañeros y por mi el primero

El vínculo de uno mismo consigo mismo (autoreferencia-autoestima-presencia-
egolatria-...) se magnifica mas vinculándose con otras unicidades del entorno que mas
puedan empatizar con y compartir nuestra necesidad y o voluntad de autoreferencia.

Amar es copiar lo máximo posible de la egolatria de otro en el entorno empezando por ti

Un vínculo es acordar cómplicemente con nosotros mismos y otros seres el como ambos
escondemos-minimizamos nuestras egolatrias para que a cambio quepan las del otro en
nos. Ambas unicidades negociamos el espacio cedido por cada egolatria para la otra en el
vínculo común, cada cual con sus propias ofertas de minimización y demandas de
expansión de egolatria.

The more differences between the more unicities, the broader they & their links will be

La dinámica de magnificación de la autoreferencia está tan centralizada en el ser de cada
cual, como puede estarlo de descentralizada en la variedad de formas y seres que
llegamos a ser en conjunto también.

Nuestra unicidad va a querer disponer de un espacio propio que poder ir aumentando,
pero la variabilidad sistémica necesita que esos espacios únicos sean limitados, para que
pueda desarrollarse mayor variedad en el total. En las limitaciones sistémicas que vemos
para ello es donde podemos ver mejor a (la originalidad de) lo que nos diseñó.

Minimize the eliminating of possibilities for a wholer experience

Tenemos un cuerpo que aunque desarrollado lo mas flexible posible, con muchas partes
muy ubicuas y sustituibles, pero que no puede vincularse con otro de una manera
absoluta, aunque si bastante parcial y abundantemente. Por ejemplo: Un cuerpo entero no
cabe en otro.




Espacio Temporal

Confluencia Espacial: Organismo centroide de sus Micros y Macros

Diversos–varios y equilibrados polos desde donde buscarse como inabarcable centroide

Solemos aceptar como normal a una visión linear (tendiente a pandeista) con un micro
predeterminado, que aunque sea últimamente desconocido, llena a un macro vacio –
indeterminado (y no afecta a un pasado estático-muerto). Un poco mas retante es la
perspectiva confluente que implica unos micros y macros predeterminados que nos son
últimamente desconocidos mientras vamos descubriéndoles capas, a medida que
evolucionamos como organismo mas complejo-confluyente de ellos.

Un “organismo” es el encuentro Local de dos corrientes, una venida de lo micro Personal
desde genesis de partículas a sistemas (último micro conocido – mas complejo) y otra
corriente macro Social que viene desde el primer macro (gran atractor) y llega hasta
nuestra piel como ultimo macro. El gran atractor como la sociedad de las particulas, las
galaxias como sociedades de átomos, etc.

Revisión: Integralización de Organismo

“Organismo átomico (inerte, si quieres)” es mas bonito y útil que la actual nomenclatura
de “Forma atomica, Organismo inerte y organismo vivo”. A todo lo que llegamos a
formalizarle una forma (partículas) podriamos considerarlo como un organismo,
amparandonos en las propiedades mecánicas que tiene y la Observación que necesita.
No hace falta llegar a forma material celular para ser considerado organismo (vivo). O si,
y entonces usemos el término Unicidad para las varias Formas (“Individualidad” es
peor…)

Confluyen pleomorfismos porqué el externo no es especista ante lo interno ni el resto




Confluencia Temporal: Memoria Pasada y Predictibilidad Futura

Acumular memorias de experiencias y (para desarrollar) predictibilidad de lo emergente

Todo lo que pasa es ciértamente único, irrepetible y también es cierto que debemos
convivir con una mitad de inconocible, que podemos experimentarlo diferenciado entre
pasado-interno y futuro-externo, herramientas muy diversas para magnificar (la
trazabilidad de la originalidad de) la experiencia.
Por ejemplo, una manera de verlo es como en todos los presentes, experimentamos al
Pasado cada vez mas acumulado y al Futuro mas vacio. La memoria involuciona
concentrada y la predictabilidad evoluciona disipada. Otro ejemplo es practicar
directamente la Biologia Comparada, nuestra mejor herramienta para ensanchar la
memoria, no la confundamos como “falacia patética”. Ver app: flove.org/souls.

Mas diréctamente confluentista: Nuestra memoria se ensancha tal y como somos mas
capaces de predecir futuras posibilidades, y viceversa, mientras nuestros presentes
también se tornan mas plenos y difusos a la vez, mas polarizadamente que en
antecesores.




Plazos temporales

Mas futuros y pasados, con cortos y largos plazos en confluentes medios y presente

Ninguna egolatria va a renunciar al máximo beneficio posible para ella misma, solo puede
interpretar que va a ganar mas a largo plazo ganando un poco menos a corto, siéndole los
plazos revelados una mecánica polar mas que tener que equilibrar.

Estrategias temporales: Caso: Altruismo y Suicidio:

Minimizar-ofrecer propia egolatria a corto plazo por inversión-demanda en ella a largo

De otro modo, el objetivo del nihilismo mas antiteleólogico sería el suicidio mas
intrascendente posible, lo cual se antoja una tarea bastante dificil.

El suicidio mismo reafirma un compromiso con uno mismo y en una inversión de mayor
presencia de recuerdo sobre el como vivir la experiencia ególatra que ese acto va a
generar en otros seres parecidos, que no lo haria otra muerte menos comentada. En
parecido modo, el Martirio como todo “sacrificio por un compromiso” también lo hace a
una escala mas baja.

Los códigos bioéticos cada vez tienen mas peso a la hora de matarse o matar, de ahi la
importancia de la diplomacia politica, proxies y propaganda en guerras. La sociedad
como el tratado de paz sobre el cúmulo de vínculatividad egolatra entre desconocidos
similares.




MedioPlazo como confluente de Cortos y Largos Plazos

Hidrógeno boda entre protona y electrón, las de plata de lo quarck up con lo down

Cada tipo de materia es una confluencia medioplacista de los cortos y largos plazos (de
memoria pasada y predictibilidad futura) que experimenta.
El hidrógeno que nos forma o las bacterias de nuestra piel e intestinos los podemos ver
como mucho mas cortoplacistas y o largoplacistas que a nosotros mismos. Particulas,
atómos y bacterias viven mucho de cortisimo y o larguisimo plazo y no tanto del medio
plazo como nosotros los humanos, evidencia y punta de lanza de una tendencia vincular
medioplacista.




Medioplacismo como estrategida de Concentración de novedad

Ambición de imitar regulaciones óptimas para la adaptación de la mayor carga mutacional

Cuanto mas ancestra es la especie o materia, mas deben apostar tanto por mucho mas
cortoplacismo o mucho mas largoplacismo en su estrategia ególatra vincular particular.

Aquí en la Tierra, un átomo de hidrógeno descubre que su naturaleza le anima a juntarse
rápidamente con otro para seguir juntos durante milenios. Mas a medio plazo, y porqué
puede, el tan concertado matrimonio hidrógeno se querrá juntar con otro ser afín, con un
átomo de oxigeno a poder ser, porqué estos dos tipos de novedades-enlaces tienen-
conservan mas propiedades directan que reflejan los valores del enlace que representa el
hidrógeno mismo y sus otros estables enlaces mas ancestros (quarcks de protones, etc).

Otro ejemplo mas cercano, lo vegetal, mas medioplacista que las bacterias, se fertiliza
menos (crea novedad concentrada) de lo que se conjugan las bacterias mas corto y
largoplacistas. Algunas plantas viven poco tiempo, otros arboles viven mas que nosotros.
Aun así, los árboles se fertilizan mucho si las comparamos con los animales mamíferos,
los cuales tienen diferentes periodo de vida menos cambiantes pero mas que los
nuestros.

Algunos mamiferos se fertilizan mas que otros, pero a quién mas costoso le resulta y o
mas se esfuerza en crear novedades concentradas es a la especie humana. La mas lenta
maduración humana nos implica una mayor vinculación a mas medio plazo entre los
nuevos (bebés) y los viejos (mapadres) (gerontofilia pedofilica incestuosa) y las de sus
mapadres entre ellos (orgasmo, lujuria, romance, etc).




Caso: Muerte y...

Para juntar a la eternidad y efimeridad mas, a lo que se superdisipará se le llama vida

No podemos tener la certeza absoluta sobre la eternidad de nuestra unicidad ni viceversa
efimeridad, mientras la efimeridad cada vez pesa mas porqué la eternidad también parece
mas posible.

Al igual que la limitación de total espacial y ocupación particular incentiva a que haya una
mayor variedad de vinculaciones posibles, el disponer de un tiempo de existencia limitado
incentiva a la voluntad de vinculación, de engrandecer nuestras experiencias mientras
vivimos para intentar que éstas se conserven mas tras nuestra muerte-disipación corporal.
Ser conscientes de la propia muerte es una magnificación de la convivencia con lo
desconocido. Nada puede desaparecer, solo ser mas o menos valioso para que lo
magnifiquen, mimetizándolo mas o menos, las egolatrias restantes y futuras. Partes-
unicidades que tu dejaste de poder magnificar por haberte muerto, otros vivos con los que
las compartiste (vinculaste en común) las seguirán magnificando. Todo el que magnifica a
la egolatria de un muerto, está evolucionandola aunque el egolatra original esté muerto y
el mimetizador vivo.

La transformación termódinamica es una redistribución, mediante la entropia si te apetece
llamarlo así. La muerte como estrategia sistémica para conseguir el mayor pico posible.

Predicción: Resulta mas fácil honrar a alguién muerto porqué, en el enlace de nuestra
egolatria con la de un muerto, manejamos su parte mejor hacia nuestro propio interés
ególatra, porqué lo muerto nos es mas manejable, no puede contradecirnos tanto.

Propuesta: Nos da un mejor medioplacismo morir a los 60 o 80 años que a los 200 o 20

Reto: Recapitulación Premortem
Del premortem enviar a lo nonato a toda tu vida de postnato por tus huellas de prenato

El interés por la conservación de nuestro cuerpo es enorme. Ya durante la gestación
revivimos a nuestra ancestralidad hasta el punto de mimetizar sus propias anatomias en
nuestras primeras semanas, y después de nacidos vamos retrasando durante mas
tiempo nuestra maduración, como evidencia la involución de nuestra glándula timo.

Otra glándula, la pineal, tiene su pico de actividad cuando recién post-natos y también en
nuestro pre-mortem. El budismo propone el premortem como acto de matrimonio durante
la vida, y lo alarga mas allá de la desactivación pineal (y delresto del cuerpo)
proponiendo una transicion (con etapas llamadas bardos) hasta que se da una supuesta
pseudoreencarnacion en modo de parecida-arquetípica nueva fecundación (mas
aventurada) o como aportes materializados a un banco genético-enérgetico compartido.

No nos acordamos de lo que sentimos al convertirnos en zigoto ni tampoco del momento
de nuestro nacer. Y por otro lado, aunque hay evidencias de actividad de ARN en el
cerebro despues de la muerte clínica, testimonios de “Close to Death Experiences” que
recuerdan a sus experiencias con una parecida “iluminación” y surrealismo, también
curiosamente parecidas al como recordamos el entorno general de cuando soñanos o
incluso imaginamos despiertos. También con tomas de DMT activamos la actividad
pineal, que en ellos emula la placidez de la sensación del sueño en ese ejercicio de
imaginación despierta, asi como emulamos la placidez del nacer y morir en los sueños.

No nos acordamos de nuestra extendida vida embrionaria donde recapitulamos a
nuestros micros y no nos acordaremos de nuestro premortem, que puede que tenga que
ser mas pequeño aun para compensar la extensión embrionaria, y donde recapitulemos
y o nos disipemos como sociologias en diferentes en las capas taxonomicas macro
parecida y o polarmente a como recapitulamos la filogénetica en nuestro embrionaje.

¿Para qué si no activar la pineal al máximo justo antes de morir? ¿Que sentido tiene
dejar un pico de despedida así? ¿Una egolatria delirante o precisa? ¿Es un pico
glandular mas corto que el del nacer?¿Que tiene que ver con el pico del timo de bebé de
despues? ¿Y el sexual de la adolescencia: redistibuye la misma cantidad de energia?
Una posible justificación del pico de actividad pineal premortem, es que esté intentando
conectar con los mejores canales disponibles para recibir y enviar la información mas
clave que pueda sobre su egolatria justo en el máximo momento de disipación para ella.
Si buscáramos una huella que resuma lo mejor y mas simple a nuestra vida entera y o
alguno de nuestros mejores momentos, segúramente los encontrariamos no ya en
nuestro vida embrionaria, sino en nos zigoto, donde seguramente trate de llegar el
estado de activación pineal pre-mortem.




Medioplacista Maduración: De conjugación a reproducción

Gestación como evolución de la maduración, para disipar mas a una mayor concentración

La evolución pone mucho énfasis en que la materia se concentre mas (ej: óvulo,
fertilización) y también en que las disipaciones se extiendan (ej: matrifocalidad: bebé,
infantilidad) y se concentren en picos (pineal al morir).

La (concentración de) novedad (disipadora) que surje de la conjugación entre bacterias y
virus es muy arriesgada y abundante comparada con lo que menos abundante y mas
segura que es la reproducción entre plantas. De parecido modo, la gestación mamífera es
mas segura y duradera aunque menos abundante que la de los ovíparos. Apuesta a
concentrar el poder reproductivo en entes mas escasos (concentrados) y elaborados
(disipadores).




Reproducción: Genómica naturaleza directa y cultura epigenética indirecta

Referrals can be due to size as the sun and because of complexity as we are

Nuestra unicidad ególatra, nuestro ser mas dios(a) mimetizados como zygoto que
conserva su fuerte voluntad de disminuir su posibilidad de desaparición, intenta replicarse
siendo nuestra reproducción sexual la manera mas concentrada y directa de hacerlo y la
que dirige al resto de vinculaciones (que debemos considerarlas como “reproducciones
indirectas-disipadoras” mejor que“actitudes sexuales no reproductivas” como proponen
algunas academias).
Transformación lo mas profunda posible con la mas lejana transducción

Nuestra propiedad de concentrados entes redistribuidores de energia (amparados en
CarbonCentrismo) nos sirve para ser mas capaces de disipar (CarboSiliconocentrismo)
nuestra egolatria mediante nuestras reproducciones directas e indirectas,
equilibradamente ambas en un supuesto total general.

Que una hija o hijo lleve nuestros genes es una garantia de que nuestra huella
permanecerá mas allá de nuestra muerte, pero tampoco es una garantia asegurada
porqué nuestra genética mas única (linealidad mtDNA o Y) no se transmite si nuestra
descendencia tiene el género opuesto al nuestro y mas en riesgo está aun el que una
descendencia deje de reproducirse y entonces ya no transmitiría mas a nuestros mas
ególatras y directos genes.
Por eso hay otras maneras indirectas de que nuestro genoma influencie indirectamente a
otros genomas para él poder generar sus propios rastros sin necesidad de generar
descendencia directa. Lo hacemos mediante nuestra influencia en los demas, la cultura, el
status de nuestra psicologia actual, nuestra acción epigénetica declarada a priori, nuestro
lado materialista Lamarckiano mas íntimo, donde nuestra sociologica visión del mundo
seria nuestra herramienta epigenetica mas macro. Por ejemplo, un recordado trazo de
alguna acción (huella - cultura) de alguien que no se reprodujo pero que fuera muy
atrayente para otro que si se reprodujo y así la transmitió a sus hijos, puede que se
mantuviera durante mas generaciones que la huella que generara su propio linaje Y o
mtDNA.




Dimorfismo en estrategias temporales y retos tácticos compensatorios

 ESTRATEGIAS REPRODUCTIVAS
               Mujer       Hombre
Tiempo         Corto         Largo
Espacial       Sujeto       Objeto

Las féminas miran mas el sujeto y los machos al objeto

Hemos aprendido mucha mas sociologia de mas cantidad de hombres que de mujeres.
Multitud de hombres ya muertos que estuvieron mas enfocados en un reproducirse mas
abstracta y disipadamente a mas largo plazo, compitiendo por aparecer en el futuro de
otredades que les recuerden.

De entre todas las mujeres de las que aprendimos cosas, resalta una: nuestra madre,
aunque no nos acordemos racionalmente de nuestro periodo embrionario e infantil. Su
esfuerzo (epigénetico) en el que la recordemos está mas enfocado en la experiencia
vivencial vincular mas directa y concreta, mas enfocada al mas corto plazo de su propia
vida solamente. La permanencia del linaje mitocondrial (matrilinealidad) nunca fué una
demasiado prioridad para las féminas. De hecho hasta podriamos sugerir que las madres
quieren mas a sus hijos que a sus hijas, por su foco postreproductivo puesto mas en el
corto plazo y su propio disfrute (mayor deseo sexual propio con los hijos que con las hijas,
y los padres viceversa y bastante menos).

En cambio, el desarrollo de la patrilinealidad (linaje del gen y) si fué una prioridad para
muchos hombres, así captados por féminas dentro de su estrategia matriarcal-matrifocal
para conseguir mejor provisión (patrilateralidad) no solo para su crianza, sino para ella
misma como madre cuidadora y también para cuando sea abuela (grand matrifocality).

Para ello, ambas estrategias bonobo liberales y chimpacé conservador les siguen siendo
válidas, y tambień deben tender a un equilibrio en el total dentro de una misma y en el
conjunto de ellas.
Bimorfismo
Mas luz igual a menos oscuridad, pero diferente

        NEGRO
Mujer      Oscuro
Hombre     Lleno

Por muy complejas relaciones que se den en cualquier evento natural y especialmente en
los biológicos, siguen formándose solo dos anatomias concretas (hembra y macho).

Nuestros cuerpos y mentes de mujeres y hombres son lo mas diferentes pero han de
seguir siendo parecidos para que podamos seguir relacionandonos. En la relacion entre
cuerpo y mente y hombres y mujeres es donde mas evolucionada – variada – compleja se
muestra la (simple) bipolaridad mas fundamental.

Los mecanismos que expresan, limitan y finalmente compensan dones y debilidades en
nuestros variados estares entre mujeres y hombres, es donde mejor se muestra la
perfección del dinamismo de un equilibrio matriz.

Nuestro cuerpo tiene partes insustituibles. Muchos órganos pueden substutuirse por otros
de otros organismos o reemplazarse con otras funciones corporales, pero ninguno de los
sistemas puede ser substituible, especialmente el reproductivo.

Hembras y machos hemos de vernos como el polo macroscópico o complejo escalado de
la mas simple bipolaridad natural fuente, a la que podemos llamar Feminidad y
Masculinidad y o Feminidad Masculinizada (biteista...).




Primariedad secundarizada

Dentro de toda polaridad, habrá uno de los polos que enunciaremos primero (lo podemos
llamar primario y al segundo secundario). Ambos primario y secundario tienen sus propias
propiedades implicitas por el solo hecho de ser primero y segundo (en un grupo de 2).

El sistema mostrará una estabilidad mas variadora cuantos mas primarios con mas
primariedad pueda generar mientras siga mantiendo la equivalencia implicita matriz con lo
secundario mas secundarizado posible. Por ejemplo, al radicalizarse-complejizarse las
escalas de lo primario y secundario en una misma entidad primariamente primaria como
es una fémina, ésta también tendrá que vivenciar fuertes secundariedades accesorias a y
compensatorias-complaemnetarias de su primariedad, muy retantes para ella:

Forzada a estar en primera fila pero solo con el 50% ¿Provocación, una broma pesada?

Caso: Gatos y perros: ¿Domesticados o domesticadores?

Uno de los mejores ejemplos de hasta cuanto y como puede escalar-fractalarse la
primariedad y secundariedad son los gatos y las perras. Gatos y gatas se han
domesticado porqué nos han seducido con su gran evolucionado sentido y ejercicio del
flujo de la primariedad. A pesar de sus menores recursos biologicos en general cuando
los comparamos con los nuestros, los gatos y las gatas se han especializado mucho en
gestionar la primariedad, como tanto nos atrae. Los perros y las perras nos hackean de
igual modo pero con su gestión de la secundariedad. Estas fundamentalidades no quita
que los gatos también practiquen la secundariedad y los perros la primariedad, aunque lo
hacen de un modo táctico complementario a su estrategia mas natural o primaria.




Binomios populares

Focalizar la (relatividad jerarquica de) los primarios de cualquier o todas las bipolaridades

Hay parejas de palabras que son muy personales para cada cual, y tambien hay algunas
palabras que son sus parejas mas populares. Lo mismo pasa con los rangos de cual va
primero y cual segunda.

         1                 2                3
    Feminidad         Masculinidad
          X           Feminidad        Masculinidad
A la feminidad siempre la representara el primer concepto en una diada, y el segundo en
las triadas. A la masculinidad la representa el segundo concepto en las diadas, y el tercero
en las triadas.
Las parejas mas fundamentales las podemos extraer de los procesos bipolares mas
fundamentales de cada una de las materias conocidas, las cuales serían los precursores
del dimorfismo biologico.

2                    8
Micro                Macro
Primarity            Secondarity
Past                 Future
Concentration        Dissipation
Gravity, N. strong   Nuclear Weak
Magnetism            Electricity
Bosons               Fermions
Bosons               Leptons
Bosons               Neutrinos
Bosons               Fermions
Higgs                Weak
Down                 Up
H2                   NOBLES8
Fire                 Earth
Fire                 Air
Water                Earth
Mineral              Rock
Amino                Fatty
Carbonyl         Hydroxil
Protein          Lipid
Nucleoplasma     Cytoplasma
DNA              RNA
Transformation   Transduction
Bacteria         Virus
Nucleus          Membrane
mtDNA            Y
FEMALE           MALE
Inmune           Integumentary
Digestive        Urinary
Respiratory      Circulatory
Skeletal         Muscular
Endocrine        Nervous

Inmune           Lympathic
Inmune           Integumentary
Inmune           Nervous
Endocrine        Nervous
Taste            View




Binomios personales

Para los binomios mas personales podemos hacer este ejercicio:

Paso 1. A una conjunto de palabras cualquiera, refinemosles sus paradigmas con
binomios y rangos en ellos sobre cual va primero y cual segundo, por ejemplo:

Feminidad Masculinizada
Arte         Filosofal
Filosofia    Psicológica
Estética     Lógica
Ética        Moral


Paso 2: Conjuntemos a los primarios:
Feminidad Masculinidad
Arte         Filosofia
Estetica     Etica


Paso 3: Arte Estético
Otros binomios populares

Tal y como hay solo un tipo de celula reproductiva llamada óvulo que combina mucho con
otra llamada esperma, hay palabras que son tendientes a combinar mejor con otra
palabra precisa sola o mayormente. La antonimidad es el método mas rápido para
hacerlo, pero hay otros modos mas elaborados para conseguirlo (complementariedad).

Yin              Yan
Amorfa           Forma
Desconocido      Conocido
Interno          Externo
Primariedad      Secundaria
Concentración    Disipada
Divina           Heroicidad
Mas bien         Menos mal
Agencia          Presencial
Amor             Verdadero


Probemos la analogia dimorfista con los dos últimos solamente:

“El hombre tiende a querer mas agencia de su mas controlada presencia y a la mujer
también siente que le falta presencia a su mas controlada agencia. Que una mujer tenga
miedo interno a la verdad es equivalente a como externamente mentiremos los hombres
al amor.”

¿Que tal? ¿Te resuena? :)




Dimorfismo

Ginandro unigenital

Mujer como masculinidad involucionada y los Hombres involucionadores de su feminidad

Somos 50% de padre y 50% de madre. Seres que canalizamos 50% de energia femenina
y 50% de masculina, pero canalizamos ambas diferentes energias de diferentes maneras
cada cual.

Tan diferentes como nos podamos seguir pareciendo el mínimo suficiente

En nuestra fuente sigue estando operativo ese 50macho-50hembra zygotal.
Los 100 mas intensos segundos que hayas vivido equivalen a menos de 1 segundo de
cuando fuiste zygoto. Zygoto nos es utopia y ultima analogia a la que referenciar.
Gradua, momentua y multiperspectiva tu elección de género si quieres, todo suma

El ser biologicamente hembra o macho es un énfasis-primarización-concentración de la
energia de una de las dos polaridades fundamentales, expresado en un nuevo sistema
reproductivo. La biologia es la materia mas compleja y un sistema biológico es la mayor
complejidad dentro de la biologia. Dentro de los sistemas biologicos, el sistema
reproductivo es el primero y primario sistema desde donde los demas sistemas escalan
(lo fractalan) y también es el mas dimorfista de todos (diferente entre machos y hembras).




Ingeniería recíproca

El otro género, mi arquitecto carcelero, me evoluciona con su mas torpe don en ello

Lo evolucionado del otro cuerpo está compensada y microscopicamente involucionado en
el nuestro. Lo evolucionado como cuerpo macrohombre con su involucionada
microfeminidad quiere adapatarse a la macrofémina y su microhombre (y viceversa). El
hombre no va a poder ser mas hombre de lo que la micromasculinidad de las féminas
quiera (y viceversa).

Every aspect of an organism's growth, structure, and behavior has been shaped to fulfill
the sexual preferences of the opposite sex – Geoffrey Miller

Cada vez nos conocemos mas al conocer al otro genero como igual, pero será mas dificil.
Nos interesa y solo convenceremos al otro ser con su lenguaje, aunque seamos mas
torpes con el. Quien limita es quien dicta. Por ejemplo: Los hombres limitamos el don
psicologico de las mujeres (con nuestra mas torpe psicologia) y ellas limitan el don
sociologico nuestro (con su mas torpe sociologia). Otro ejemplo igual de largo: El no va a
poder tener un pene mas grande si en ellas no se desarrolla parecido su clítoris.

Cada don en un genero es maldicion sobre ello en el otro y una situacion inversa cerca

Predicción: A través de reconocer los dones mas visibles del otro par o género,
conocemos las limitaciones nuestras e imitandolas a nuestra manera, mejoramos
nuestras fuentes mas microscopicas.

¿Como honrar a mis dones? Permitiendo que el otro genero pueda hacerlo tambien!
dentro de sus limitaciones, porque asi me aseguro que me sigan… ¿Que es lo que me -
nos está faltando (donde esta el don cegándome)? Voy a investigar como lo resuelven
los del otro genero e intentar copiar de su mayor experiencia con ello!

Propuesta: Tendamos hacia la equivalencia de derechos personales, locales y sociales
entre hombres y mujeres a la vez que desear que se expresen los picos de diversidad
particular mas avanzados de los dones de ambos sin que ello coaccione a nadie.

Reto: Supera el no quiero cumplir tus expectativas porque ya tengo muchas con las mias
Heterocentrismo y BiTransexualidad

Hay mas LGTBIQetc para que valores mas que tu pareja heterosexual te elija a ti

El segundo sistema biológico mas dimorfista (diferente entre hombre y mujeres) es el
sistema endocrino, al que también llamamos fisiologia y o emociones. El sistema
endocrino, a diferencia del reproductivo, es mucho mas flexible (el que mas entre todos
los sistemas) a la hora de poder mostrar mas variación desde y dentro de el mismo. La
diversidad afectivo emocional y de deseos sexuales que experimentamos evidencian la
flexibilidad endocrina.

No se pueden implantar un úteros en hombres ni testículos en mujeres pero si se pueden
alcanzar niveles de esdrógenos o testosterona de los que dispone naturalmente el otro
género, tanto por via natural como por via artificial (hormonización).

Las fisiologia endocrina de la transexualidad es la mas compleja, y la de la bisexualidad la
mas simple (dentro de la complejidad que un sistema endocrino flexible implica..).
Enmedio de estos dos extremos concretos de variabilidad endocrina, yéndonos hacia el
infinito, evolucionamos a todas las otras filias mas psicológicas y particulares.

La fisiologia dinamiza a la anatomia, tal y como la psicologia dinamiza a la fisiologia

La ONU reconoce 112 géneros (o mas) para tratar de clasificar todas las variaciones
endocrinas. Este es un esfuerzo interesante, pero antes debe asumir a la mas primaria y
paralela clasificacón por sistemas reproductivos (el sistema primario en nos) como
también deberia afinar las bipolaridades dentro de las 112 (sub)categorias propuestas.

Todas las especies somos heterocentristas y si lo dejáramos de ser mucho, seguramente
nos extinguiriamos rápido. Heterocentrismo no implica heteroespecismo. Criticarlo como
“binarismo” demuestra una fuerte incultura (computacional y lógica difusa). Critiquemos al
heteroespecismo por las discriminaciones que pueda uno sufrir por su identidad endocrina
o psicológica si queremos, pero nos irá mejor si usamos adjetivos mas particulares y
psicológicos para ello.

Somos parecido de gaytrans de como amo a los perros y de lesbitrans con las gatas




Compensatoriedad localista

Ningún género puede tener menos herramientas para la autoreferencia posible que el
otro, y ambos las tendrán de diferentes. En los mecanismos de compensación, que serán
lo mas localista y globalista posible al mismo tiempo, están los límites del diseño. A nadie
le sale un pene donde esta el codo, ni se puede tener una anatomia hermafrodita capaz
de generar ambas células. Ningún macho no podrá llegar a tener útero ni ninguna hembra
llegará a generar esperma, pero la variación trans y de sexualidades muestran la
flexibilidad sistemica del organismo para adaptarse a su diferente polaridad mediante el
sistema endocrino (el segundo mas dimorfista despues del reproductivo) tal y como el
cuerpo se adapta a muchas posibles mutilaciones y disfunciones varias redistribuyendo la
energia diferentemente.

Mejor que preguntarse esto: ¿Si todo está tan equilibrado ya que solo somos dos tipos de
cuerpos - gametos, por que no salimos mas equilibrados con, por ejemplo: un poco mas
de testosterona para ellas pero sus tetas para nosotros?

Es preguntarse esto: ¿Cuales son los dones complementarios ABC de él para compensar
el poder que tiene ella para XYZ?

El otro género ha de ser parecido al nuestro, pero nos ha de resultar lo mas dificil de
seguir y entender, para que asi se mantenga y genere mas posible diversidad en el
conjunto, pero sin llegar a ser tan diferentes de cuerpo, emoción o de actitud como para
que podamos seguir sientendolos como espejo, compañero o complemento.

Por ejemplo, ningún género puede sentir mas placer (endorfinas) que el otro, porqué seria
una situación de lo mas evolutivamente impropia. Puede que una mujer sienta un pico de
oxitocina en su parto mayor que cualquier pico oxitocínico que un hombre pudiera
alcanzar con una sobredosis de drogas. Puede ser, me cuesta de creer, pero en ese caso,
algún regalo hormonal inverso e igualmente valioso iba a disponer el.

Tampoco una tendencia cultural deberia poder promover unos placeres sin equivalencia
con los del otro genero en el total de placer sentido por la humanada. Por ejemplo, lo mas
fácil que pase es que si en unas sociedades las féminas desarrollan una cultura de pobre
placer, segúramente en esa sociedad los hombres tendrán pobre placer tambien. Pero si
pasara que las mujeres si disfrutan de mas placer en alguna sociedad concreta, entonces
en algun otra parte lo mas cercana posible pasaria al revés. Aun asi, creo que antes se
daria el reequilibraje en forma de parafilias propias antes que con el mayor suministro de
placer hacia el otro género en otra localidad- sociedad mas lejana.

Propuesta: Lista de diferencias y posibles compensaciones: Las féminas humanas tienen
Gameto enorme, Gestacion, Tetas - Amamantado
Medio cromosoma mas arteria coronaria posterior
Cuerpo calloso (conector interhemisferios)
Menstruacion elimina hierros envejecedores Mas estrogenos
Mas pico de oxitocina (en el parto)
Lacrimales mas sueltos
Menos pelo corporal
...




Sistema reproductivo

Dentro del sistema reproductivo podemos tomar a los genitales como macro y a su célula
reproductiva (gameto) como micro. Entro lo micro y lo macro podemos ver a lo micro
como un contenedor mas crítico. Un óvulo es la célula conocida más grande y escasa
generada por el sistema reproductivo. Veamos pues al óvulo como el micro contenedor de
mayor concentración de energía posible, mientras que un espermatozoide ha de ser su
mas mínimo equivalente de disipación. Dictados críticos para los gameto son:
1. Capacidad para cribar de entre los dones del otro género-gameto

Por ejemplo: El esperma es mucho más pequeño y abundante en cantidad (millones...)
con respecto al número de óvulos (1 por cada 28 días) pero a nivel de fertilización sus
tareas operativas son, han de ser, equivalentes. El esperma, encima de pequeño, opera
fuera de la ayuda del propio cuerpo que lo genera. El está diseñado para saber operar
con la ayuda del otro cuerpo, muy distinto al del que salió. De parecido modo el óvulo está
diseñado para que sepa integrar a un esperma en el, cribándolo de entre millones de
ellos.


2. Entre ambos, conservar pasados y estar conectados al mayor entorno presente

Concentrado óvulo de remoto pasado, disipado esperma abductor del lejano futuro

Durante la fetalidad hay muchas evidencias de recapitulación filogenética (de anteriores
fertilizaciones…). También podemos, con un poco mas de aventuramiento, interpretar a la
gerontofilia del zygoto-embrion-feto-neonato y su capacidad de atracción como la punta
de la lanza de la inteligencia y o filogenesis.

Por ejemplo, el esperma opera desde cuerpo ajeno, y es muy ligero, con lo que (tal vez…)
no necesita cargar con tanto pasado-memoria como si el ovulo y su mitocondria (el
esperma abandona su mitocondria, cuello, cuando se fertiliza con un óvulo). Hoy en dia,
eso se conserva en ellas, resultaldoles mas fácil (y pesado-influyente) sentir mucho mas
de cerca a todas las selecciones y elucubraciones acumuladas por todas sus ancestras.

Tu cumpleaños es por lo menos 9 meses antes de lo que te piensas

La interacción zygotal deja las primeras huellas epigenéticas en el nuevo organismo, que
serán las mas influyentes-duraderas-importantes para el.

Nuestra génesis-fertilización mimetiza mas a la génesis mas pristina, y luego a la Tierra

La mayor imaginada ensoñación posible ocurre durante la fertilización, nuestros
siguientes imaginaciones como embriones y fetos y nuestros sueños y mayores picos
experimentados como nacidos van a ser solo intentos de recordar aquella vivencia,
especialmente con nuestras obsesiones por algunas conjunciones clave como es la que
es, precisamente, el fertilizarnos con alguién mas.

Propuesta: Zygoto utopia y ultima analogia


3. Ampliar la diversidad – diferencia entre las células y sistemas reproductivos.

Por ejemplo, Que el género primario conserve la máxima primariedad en el proceso
reproductivo. Así, en las féminas se amplian tanto un espacio nuclear mas concentrado
(gestación mas interna) y otro de espacio mas disipado y extendido (crianza, infantilidad).
Por ejemplo; En el amamantado, el neonato es menos dependiente de la madre que
durante la gestación -hay menos concentración matrifocal-, en la infantilidad hay menos
que en el amamantado y en la adolescencia hay menos que en la infantilidad. A
continuación están los adolescentes permanentes, para lo bueno y para lo malo.
3.1. Desincentivar el incesto, lo cual alimenta a la necesidad de sociedad.


4. Desarrollo del nuevo organismo

Propuesta: El esperma es un microgameto que se desarrolla como sistema nervioso (el
mas macro) de cabeza de esperma a cerebro y de cola a medula espinal. El resto de
sistemas, o los primarios de sus polos, son el cuerpo del óvulo engrandecido.



Caso: Complejización de la Primariedad: Enlace Matrifocal

Sociedad ginoprimarista con Mitologias como macroanalogias de procesos embriónicos

Somos la especie mas concretamente dependiente de nuestras madres por mas tiempo.
La maduración humana es la mas exagerada de todas las especies y en sus diversas
fases sigue manteniendo la primariedad femenina (la relación del nuevo organismo con la
madre, la matrifocalidad) disipándola paulatinamente. A la que vamos madurando hay
menos concentración de matrifocalidad, pero mas disipada. Vamos desarrollándonos para
ser menos concretamente dependientes de ellas mientras ellas desarrollan su presencia
cada vez mas abstractamente en nosotros y en el entorno.

Algunos romantizan como gays una eterna fidelidad ginosexual hacia la madre

Al relacionar todo lo otro con nuestro mas interno, vamos a intentar llegar a nuestro
momento zygoto, pero en el camino apelaremos a espacios internos mas recordable,
también matrifocales pero menos, como nuestra activación pineal y la descarga de
oxitocina (amor) que generamos en la madre al nacer.

Generar descendencia (fertilización) es una manera muy fuerte y estable de magnificar un
vinculo entre egolatrias, pero no la única. El vinculo entre adultos se puede profundizar sin
necesidad de generar descendencia. Para ambas vias sirve la palabra Amor, la palabra
mas popular porque es la que mas puede relacionarse con la matrifocalidad y, por
consiguiente, con las mas y mas significativas otras palabras, que apunta hacia el
proyecto zygoto y pico oxitocinico del parto, pero como utopia hacia la que caminar, con
mas o menos ficción en el acto.

Euforias mas autosuficientes con mejores ornamentos vinculativos en un entorno mayor

La primariedad Yin implica cierto grado de ginocentrismo y este no es solo visible en la
gestación y luego un poco menos en la crianza y la psicologia. Este matriarcado (idealista,
de abajo a arriba) es la base de acción psicologica-cultural mas fundamental tanto en
hombres (amor por sus madres como vínculo matriz que extender para vincularse mas
con otros...) como en mujeres. La sociedad también ha de ser ginoprimarista. aunque sea
“aparentemente” patriarcal (mas dirigida por machos sociologos).




Comunicación y competición
La verdad es la mas mínima mentirijilla que se nos ha ocurrido hasta el momento
La egolatria se magnifica sintiéndose bien con uno mismo y o generando hacia afuera
hijanza, buenos ratos con una pareja y amistades y o siendo alguien importante en la
sociedad. Querremos ocupar este tipo de espacios, y como estos son finitos – limitados,
se crea una competencia con otros seres que quieren ocuparlos también.

La naturaleza nos seguirá empujando a que exteriorizemos mas potente, para que
queramos enlazarnos con una parte del entorno mayor, con lo que también se
incrementará la posible rivalidad por ello entre nosotros, con los consiguientes riesgos que
deberemos analizar antes de comunicar hacia quien y el que.

Cuando transducimos – comunicamos hacia afuera, por mucho que lo dirijamos hacia
algún ser en concreto, sabemos que hay otros seres que pueden sentir nuestra
comunicación como rival para sus intenciones ególatras de ser mas dios(a). Por eso, por
nuestra propia seguridad, evolucionamos canales linguisticos que son mas capaces a la
vez son capaces de expresar a mayores audiencias y a a vez encriptar mejor en ellos a
las partes mas internas de nosotros mismos, a nuestras mas avanzadas intenciones de
como queremos parecernos a y nos creernos ser mas dios(a).

Imaginémonos lo mas junto para que nos toquen mas datos que alarguen nuestros ratos

A mas extrema - directa - gran comunicación, mas fácilmente se revela la egolatria de
cada cual en ella, lo cual puede dificultar el apoyo de otras egolatrias a nuestra causa y
también generar conflictos de intereses con otras egolatrias que estén deseando lo
mismo. Algunos conflictos son recurrentes y con algunos de ellos vamos sientiéndonos
mas cómodos que con otros. En general, cuanto mas lejanos y en terrenos mas
abstraidos estén los conflictos relacionados con la provisión y la protección (de la egolatria
vincular) menos riesgos directos conllevan. Y como es un riesgo referenciar muy
directamente a nuestro cuerpo en nuestras expresiones (y mientras es lo que mas
queremos), inevolucionamos (canales mas complejos para) el lenguaje, para poder así
ser mas ambivalentes.


...Ficción

Some secrets could be too bad but there are many winks that are very sexy for us

Nuestra capacidad de abstracción (interpretación simbólica, vivencia de la ficción...) es
solo un nivel mas, bastante espaecial eso si, que tenemos para testear vinculos o
rechazarlos en espacios menos arriesgados. A los vínculos ficciosos mas satisfactorios los
usamos como ejemplificadores de lo que llamamos nuestros propios valores, que luego
también usaremos como analogia básica y fundamento para proponer pactos vinculantes
a otros seres cercanos, habiéndonos así ahorrado con ello muchos riesgos de doloroso
rechazo-fracaso si hubiéramos intentado proponerle al otro par un intento vinculativo
ególatra-corpóreo mas diréctamente.

Allí en el espacio ficcioso de nuestra imaginación, es donde testamos los límites de la y
nuestra naturaleza, tal y como hacen los niños cuando inventan juegos. De parecida
manera nos causa risa cuando pensamos que lo propuesto es bastante improbable pero
no demasiado imposible de que pudiera llegar a ser cierto y o hacerlo (quien lo cuenta).
Mas macroscópicamente hablando, hemos desarrollado nuestra cultura sobre la
responsabilidad del cuidado (duty of care) a través del como aplicamos el “principio de
caución” a mayores experimentos (mas potencialmente dañinos) que nos proponemos.

El arte, la risa y la imaginación son mentiras que nos permiten darnos cuenta de la verdad

Nos gustan mas las palabras ambivalentes porque nos dan mas flexibilidad para nuestros
momentos, para poder esconder y o mostrar mas nuestras intenciones. La palabra amor
nos ayuda en eso. Una palabra digitalizada también nos permite magnificarnos y
escondernos mas, a la vez.

Si quieres esconder algo en lo que dices, no seas demasiado indirecto refiriendote a ello


                                 Ver mas: flove.org/holis




                               BIOLOGIA
Revisión académica:

No hay mas de 5 sentidos, lo demás son medidas internas de ellos y o de otros sistemas

Erróneamente preferimos tomar la via de intentar nombrar a funciones de otros sistemas
como sentidos adicionales a los 5 dados, en vez de esforzarnos por agrupar y relacionar
con mas coherencia a todos los otros sistemas y sus funciones principales entre ellos. Si
asi lo hicieramos, identificariamos mas facil a esos otros supuestos sentidos adicionales
como medidores de otros sistemas (pseudorepresentados por el nervioso). Por ejemplo:
El sexo sentido es el medidor del sistema reproductivo, la propiocepcion es el medidor
del sistema esqueletal(muscular), el hambre es un mensaje del sistema digestivo, el
equilibrio es un medidor del oido interno.


Nuestros sistemas muestran el mayor nivel de Compositividad-complejidad micromaterial

Los sistemas biologicos son limitados pero no se presentan con:

- Ninguna cantidad concreta final de ellos

- Ningun orden estandarizado para ellos, mas allá de una timida relacionalidad de pares
y o subsistemas (el linfatico como sub de circulatorio y pariente de inmmune??) y con
ciertos órganos (tampoco muy rigurosamente). Hay poco relacionamiento (y superficial)
de las partes de los diferentes sistemas entre si.

-Poca descripción de proceso evolutivo de los sistemas. A nivel embrionario hay mas
pero a nivel ancestral menos, por ejemplo: No se enlaza la especiación con sistemas.
No se relaciona la primaria homeostasis con sistemas evolucionados, ni siquiera el
metabolismo (mas fácil) y se obvia o no se incluye el locomotivo.

-Poco orden en los subcampos de la biologia. Por ejemplo: La fisiologia y anatomia son
solo unos subcampos mas (no están integralizados, solo aplican a humanos) y deberian
ser pares principales transversales a todos los demás campos.

-Biologia de Sistemas es confusionista. Deberia ser la explicacion de Sistemas biologicos
(como hago yo en esta propuesta) y renombrase por BioMatemática, porque es lo que
mas fundamentalmente trata, y también porqué la Matemática es la último campo que
falta por biologizar (ya existe la BioFisica, la BioQuimica y la Biologia).




Población pleomorfista micro y macro

Pleomorfismo ahí en la tierra como en el cielo y mas adentro aquí

Nuestro cuerpo se desarrolla desde abajo (de particulas a sistemas) hacia el centro (en lo
que se centra toda esta obra) y desde el mas macro hacia el centro también (desde
sociedad universo a socieda humana, solo extendido en este capítulo) de una manera
equiilibrada y variada en cada una de sus escalas (tipos de materia) mas reconocibles.
Eventos ambientales (macros) amables para nosotros desarrollan nuestro cuerpo, un
ecosistema saludable cercano ayuda al cuerpo a estar mejor y un entorno cultural y social
cercano también lo hace, y a nivel equivalente, confluentemente con sus escalas micro.

El organismo avisa de sus disfunciones orgánicas mediante mas leves pero mas
profundas enfermedades. Lo hace muy en parte para si mismo aumentar su autoestima,
pero también en parte lo hace por los cercanos y o por el resto.

Las rarezas relacionales de las funciones orgánicas son también parte de una
manifestación de lo colectivo externo a través del cuerpo. Estas influencias son mas
localizadas y determinantes cuanto mas cerca está el organismo de tal experiencia directa
externa con las mismas. Pero como también el sistema entero tal vez necesite canalizar
algunos de estos avisos colectivos con apresuramiento, puede que a un organismo le
toque redimir los malos habitos de muchos otros lejanos por las pequeñas o
pequeñisimas brechas disfuncionales propias que la propia persona tenga.

Si ya era dificil establecer la causa de un efecto en un cuerpo, puede parecer demasiado
dificil tener que explorar que causas ambientales y socioculturales que puedan estar
influenciando a tal disfuncion biologica, pero hay que explorarlas también tal y como
hemos de suponer que la epigenetica tiene un 50% de influencia sobre el fenotipo, tal y
como el lamarckismo complementa a la evolucion genómica y la sociologia a la psicologia
en otras escalas fractales-magnitudinales.

Propuesta: El popular “Población (pleomorfista)” integralizado y o escalados con otros
niveles aparte de los donde se aplica ahora: micro (población) y macro (pleomorfismo).




(Dis)Función orgáni(smi)ca

Your body (other systems) is your subconscious mind – Candance Perth (and me)

Conocemos muchas relaciones entre partes de nuestro cuerpo, algunas de ellas bastante
claras y de corto alcance y otras de mas amplio alcance aunque podemos medir con muy
poca precisión al mecanismo que conecta sus funciones, ej: simetrias arriba-abajo, etc. y
por eso tendemos a valorarlas menos.

Nuestro cuerpo, por lógica InEvolutiva, desarrollará más conectividades complejas mas
obvias entre sus partes más internas con otras de mas externas (las mas fundamentales)
pero las habremos de observar-medir cada vez mas sutilmente.

Necesitamos un marco teorico de conectividad para las funciones mas complejas: Ej. Las
partes mas complejas micro: la génetica, por no irnos mas abajo..., la mas macro: los
sistemas y la equivalencia entre ellas) que sea obviamente precisa aunque no tengamos
toda la información sobre como funciona su complejo mecanismo.

Las funciones fundamentales las podemos razonar que existen mientras no podremos
describir sus mecanismos con precisión (dudas etiológicas, enlaces perdidos en la
evolucion, ...)
Dinamismo: Mutación: Dones y enfermedades (MaldiDón)

La poligenia pleiotrópica, la desechabilidad y la reutilización de partes es una estrategia
de (des)centralización-dinamización de la redistribucion energetica de nuestra biología.

Nuestro cuerpo constantemente muestra diferentes funcionamientos a traves de causas
desconocidas (se suelen llamar “mutaciones”) en forma de dones o enfermedades. Las
enfermedades apuntan hacia algunas relaciones biologicas poco atendidas y los dones
apuntan hacia algunas otras relaciones sobre o nuevoatendidas, donde muchas veces
una poca función de un don es o puede ser fácilmente causa de una enfermedad (dadas
sus parecidas intesidades) y viceversa. Por lo que ya nos es interesante parearlas como
sutiles efectos profundos-fundamentales de una causa obvia.

También otras dolencias aparecen nuevas. Su causa es, aparte de hábitos (macro) tanto
personales como sociales insaludables que practicamos hoy en dia y que no se practiban
antiguamente, porqué nuestro cuerpo y sus funciones son ambiciosas y también
evolucionan sus mas largos plazos, conociendo su desgaste, el limite de su muerte, y
sobretodo busca causar el mayor incentivo y menos sufrimiento para sus planes. El
cuerpo ha de ir siendo capaz de avisar de sus peligros vitales (para sus mas proyectivos
plazos) de las maneras mas amables posibles (superables y menos dolientes). Por
ejemplo: Las enfermedades incurables de la antigüedad mataban mas rápido y no solo
porqué entonces teniamos menos medicamentos y otros malos hábitos. Aun así, hay
algunas dolencias muy viejas que siguen siendo consideradas crónicas o irremediables.
Las nuevas enfermedades raras mas físicas suelen ser menos agresivas que las del
pasado, aunque sean terminales. Mucho menos dolorosas son las enfermendades
mentales actuales también.

Una enfermedad nos ahorra la muerte y una patología psiquiatrica nos ahorra dolor físico

Las mutaciones mas aventuradas (con enlace mas sutil entre su micro y el macro) nos
llegarán cada vez mas benevolentemente, con el riesgo vital avisado mas sutilmente a
nuestro mayor macro, la (nerviosa) vista (interna): El sistema neuroinmune lo gestiona.




Homeostasis como ProtoConjunciónSistémica NeuronInmune

Una frontera mas macro para todo nuestro micro que nuestros sistemas, sería primero
una jerarquia de sistemas (principales, subsistemas, etc) que tuviera pares (conjunciones)
de sistemas e incluso conjuntos pares de sistemas. Donde nuestro sistema NeuroInmune
sería buena evidencia y garantia de la mayor simplejidad de equivalencia de conjunción
sistémica entre micro (Inmune) y macro (Nervioso).

Podemos asociar las funciones ancestrales de la homeostasis como prototípicas para un
actual primario sistema neuroinmune, que va delegándolas (para sutilizarse-involucionar)
hacia un sistema inmune y nervioso mas propiamente desarrollados y hacia otros
sistemas que evolucionarán después.
Caso: Enfermedades raras

Mas raro que un pecado

Enfermedad es una señal de disfunción orgánica, un mínimo aviso posible para mejorar
una relacionalidad necesaria entre partes de nuestro cuerpo que no está siendo atendida.

Todas las enfermedades son algo raras, pero llamamos enfermedades raras a aquellas
que tienen un dificil diagnostico porqué sus disfunciones afectan a varias partes del
cuerpo que parece dificil o imposible que estén tan directamente conectadas entre si, y o
todavia no sabemos como. Pero precisamente, las enfermedades raras de hoy en dia (las
de mas dificil medición-diagnóstico) también y primarimente aparecen porqué el cuerpo
quiere evolucionar, desarrollar relacionalidades mas simplejas entre sus mas variadas y
limitadas partes.




Caso: Patologias y Sueños

Sueños, patalogias psicológicas y enfermedades raras, recapitula filogenética hoy en dia

Sensual Pathology
Hear       Schizophrenia
Touch      Depression
View       Anxiety
Smell      Paranoia
Taste      Psicosis

Las patologias psicologicas, minienfermedades raras, también siguen los patrones de
apuntar a mas conectividad y de una manera mas suave que las enfermedades físicas,
aunque también mas permanente.

El sistema nervioso, como sistema mas macro en un sistema fractal, mediante sus
sentidos ha de ser capaz de conectar con y dar voz a todos los demás sitemas mas
internos. Toda enfermedad normal o rara tiene una patología psíquica subyacente,
aunque sea muy leve. Cuanto mas grave esta, a mas internas funciones de (mas micro)
sistemas mas internos habremos de acudir para diagnosticarla y terapizarla.

A mas rara la enfermedad, o patalogía psiquiatrica, mas evidencias para relacionalidades
mas abstractas y sutiles, mas hay que terapizarlas con mas autosugestión mas profunda,
que puede profundizarse hacia el propio linaje de uno mismo en algún tiempo pasado
reciente o mas remoto (ej: constelaciones familiares) y o mas ancestrales. Hemos de
tomar a la mal llamada “falacia patética” como una avanzada herramienta de materia-
biologia comparativa porqué nos permite una experiencia-conexión mas directa con
nuestra ancestralidad mas profunda (ej. la miniapp flove.org/souls y o en el libro “La
curación esotérica” como se citan algunos conflictos importantes sufridos por lejanos
arquetipados ancestros como motor de la presencia de algunas de las dolencias mas
actuales (podrian estar magnifacando bactirus dormidos...).

Los sueños están locos

La capacidad terapeútica defensiva como desarrollativa expansiva de los sueños es la
mejor evidencia de la sutilidad y obviedad que tiene el cuerpo para optimizar riesgos y
rebajar dolencias. Ver Mas: flove.org/onir (VideoAlbum)




Caso: Imaginación y Semántica

Ver mas: flove.org/fictioreal (miniapp)

Reto: Encontrar que es lo que el cuerpo quiere involucionar, desechar y o reutilizar para
qué otras posibles funciones a través de qué enfermedades más raras y que sofisticadas
patologías psiquicas subyacentes nos muestra (con su macro cultural-social como 50%)

Ejemplo: Redistribución energética en-para picos de actividad NeuroiInmune
Comparación de diferentes especies y estados humanos. Mira primero el cuadrado central
y como hace variar al resto de cuadros cercanos.




Fractalidad: (Nerviosa) Vista (macro) y (Reproductivo) Zygoto (micro)

Apelamos al sistema nervioso, y dentro de el a la vista (su mas macro), para resumir y
medir nuestras experiencias. Esta confianza casi ciega que depositamos en la vista es
una evidencia justificante misma de como la materia se puede concentrar en un cuerpo
biologico y como todo el conjunto de este (a su vez resumido en limitados sistemas)
puede estar representado por un solo medidor (sentido) de un solo sistema (el nervioso).

Podemos llamar a nuestra vista el consciente, y a todos los otros sentidos y sistemas que
están funcionando al mismo tiempo bajo de ella los podebemos llamar el subconsciente.
Por otro lado, necesitamos expresar la gran cantidad de funciones biologicas que
sentimos mas allá de las funciones que realiza el sistema nervioso mismo, por mucho que
éste y su vista consigan representarlas a todas con sus simplejidades.




BiSistemas Fundamentales

          1                         2              InEvolución
        Zygoto                  Gametos                 Filo
      Fisiologia        Homeostasis-NeiroInmune       FiloEpi
 Sistema reproductivo           Gametos                 Epi

1, Zygoto generado a partir de 2 Gametos Filogenéticamente InEvolucionados

1 Fisiologia con 2 Funcionalidades polares (Homeostasis-NeuroInmune) (Filo y Epi InEvo)

1 Anatomia con 1 Sistema Reproductivo de 2 gametos Epigenéticamente InEvolucionados




5 pares de Sistemas Primos

Propuesta: Una lista de 5 pares de sistemas matrices mas un centroide de ellos,
fractalados, que siguen la cadena de numeros primos, empezando con el 5 (sentidos) en
su mas macro (nervioso).


Analogiza los MacroSistemas con las categorias de especiación humana


1. Haz un listado de todos los sistemas estandarizados hasta hoy en dia
1.1. Toma como centro al reproductivo (porqué de el “zygoto” nacen los demas).
2. Escoje unos sistemas principales (que no sean subsistemas de otro)
3. Haz pares de sistemas (hay 3 mas popularmente obvios).
4. Ordena los pares de mas micro a mas macro (encuentrarás fácil a los otros 2 pares)
5. Parea de mas micro a macro a los 5 sentidos (como en el paso 3 y 4) (el oido como
centroide, por la resonancia ser una primera medida)
6. Relaciona la lista de sentidos con la lista de pares de sistemas.
7. Lista SubSistemas nerviosos e inmunitarios y relacionalos entre ellos y con sistemas
8. Lista y parea órganos principales de cada sistema
9. Lista canales (de expresión) de cada sistema y la cantidad de cada (Cadena de Primos)
10. Relaciona canales con categorias de comunicación-lenguaje (Respiratorio - Vocal, ...)

Revisión: Unificación BioLinguistica

Nonverbal communication is a bully from Natural Language. Say transduction or
kinestics!

Verbal and Natural language are popularly synonimized words within Linguistics.
“Natural” for “verbal” language implies that “we humans broke apart from the evolution
(fractal) continuum with the invention-discovery of alphabets. Verbalizing became us
Natural, As a result, Kinesics (body language) is considered a non verbal-natural
language, and sometimes not even considered as parent.




Caso: Endocrino y Nervioso

La energia ni se crea ni se destruye ni solo se transforma, se transduce, se redistribuye...

La glándula centroide Timo involuciona a medida que el cuerpo va madurando y necesita
desarrollar otros sistemas para ello. En los sentidos nerviosos, involucionamos a la
perceptibilidad de nuestros micros mas externos (oido, gusto y olfato) para evolucionar a
sus mecanismos mas internos (mas oido-gusto-olfato-vista-tacto interno) sin tampoco
alejarnos demasiado de atender el mantenimiento de nuestras capas más externas en
ellos, ya que unos mínimos externos de percepción gustativa, olfativa y auditiva externa
vamos a necesitar conservar también, aunque menos de lo que un perro se esfuerza por
conservar-desarrollar a su mejor olfato externo o un aguila a su mejor vista externa.

Nos, al desarrollar las internidades del olfato y el gusto en vez de sus externalidades,
desarrollamos las internidades del tacto y de la vista. En vez de desarrollar mas
gustatividad directa, preferimos desarrollar a la lengua inferior mimetizando a la placenta y
el sistema olfativo "secundario” (interno) mas ligado con (o mas derivado hacia…) nuestra
mas potente glándula pituitaria (desconocemos su rol preciso dentro del aparato olfactivo
secundario...).

Reto: Profundizar mas en como se desarrolla la microactividad de nuestro oido interno, el
llamado aparato vestibular, nuestro mas microcentroide sensorial, y especialmente su
conexión con que funciones de que supuesto centroide del sistema inmune, donde las
respuestas a esta pregunta han de estar contenidas o sugeridas por el sistema
neuroinmune (conjuncion entre el inmune y el nervioso).




Systems InEvolution

Body language (kinesics – nonverbal language) involutes - nanotechs in verbal language

We are not wanting to reference very obviously the inner wishes of our body all the time
very directly, hence we evolve further simplex ways to express ourselves more deeply and
flexibly.
Case: Prosody

Rythm, tones, silences… is the more complex (because fundamental) part for analising the
paradigms (meaning) on the textual channel, one of the more evolved-explicited-evolved
ones. Prosody gets attended before and so it is more valued than the textual object itself.

Proposal: Our textual prosodies as the ammount of involution of former-ancestor
communicational channels in a text. For example: Whatever expressed more directly
related to more, andbut not too much, pure sensoriality (a former channel of the textual)
gets its prosodies much more attended. Case: DANCE within PROSODY within TEXT

Prosody as one more scale of other ancestry nanocontainers from other channels. I.e.
 Dance can be considered the prosody management of kinesical expression (skeletal
system), so we could cross applying: How much Dance in the Prosody (and viceversa)?

Challenge: What sort of transformation is happening at mithocondria & gen y when we
write compared to when we orally say the same thing? How much the potential audience
affect that?



Caso: Tecnologia y usabilidad

Privacy makes a momment more special. Tech first to incentive me to do better offline

Conserve Compose
Involve    Evolve
Simplify   Complexify
We         Technology

Transducir con miniapps de silicio para que nuestro carbono nos transforme más todavia

Todo se complejiza. Nuestras objetivaciones se hacen cada vez mas grandes mientras
nuestros cuerpos son mas pequeños todavia cuando los comparamos. Tambien nos
parece ser menos listos en comparación a lo que las tecnologias pueden hacer.

Any machinistic-technologic advance implies an equivalent evolution of our innerselves

Tenemos ambición por tener mejores tecnologías porque nos brindan una vida más
cómoda y enriquecida, mientras que nuestra biología siempre será la mejor tecnología
posible. Por eso, a medida que evolucionemos más tecnología, también necesitaremos
mirarnos más a nosotros mismos, mas adentro.

Digital words through a mobile phone let us dive deeper deeper parts of our anatomies

The equivalence between evolved outer technological complexities and our inner simplifier
humanity (andor viceversa) will get harder to see, andso harder to accept too because we
will be less able to meassure the bits of what we more deeply do.
Technological products can be more complex to design, but they can’t be more complex to
use because they have to be able to be consumed by the more comfortable ourselves,
who are always asking for better usabilities of them, like kids for using average things.




Funciones precursoras de los Sistemas actuales en el embrión y ancestros

Caso: Sistema nervioso

PROTEIN: quinasas, cascadas de fosforilación, Ca2+, AMPc, K+, Na+

TISSUE: Paramecium, micositos, actina, miosina, microtúbulos) y mecanismos de
contracción

PLANTS AND ANIMALS: Auxina,glutamato, GABA, serotonina, acetilcolina, Pheromones,
Epidermis




                          INTUITIONISM

Introducción: Novedad sutil
Something lovely getting more obviously subtled in a further novel

Hay muchas relaciones sutiles de las que no nos damos cuenta y con las que estamos
interactuando y que nos interesaria materializar-evolucionar mas.

Para materializar alguna sutil novedad tenemos que disponer de espacio en nuestro
limitado cuerpo. Para eso tendremos que optimizar - involucionar – redistribuir energia
que esté usando demasiado espacio.

Mas difícil de medir y mas fácil de intuir: Sentiremos más y lo podremos explicar menos

Toda novedad encaja porqué explica más simplificadamente lo alcanzado hasta el
momento, poniendo mas enfasis en relaciones mas viejas y fundamentales pero mas
olvidadas también por la distractora complejizacion de la experiencia, mientras le quita
presencia a otras tantas relaciones ya no tan importantes. Unas relaciones muy cargadas
nos servian y con la novedad se integran en ella y quedan menos cargadas a la vez que
nos sirven aun mas. La novedad toma un espacio existente, lo considera demasiado
ruidoso y redundante y lo integra minizado – simplificado – involucionado en ella.

La profundidad de la novedad está en el cómo ha integrado sutilmente (conservado
involucionada) a una relación anteriormente mas obviamente expresada en la
característica evolucionada.

El par o ancestro involucionado tendrá menos actividad observable que su polo
evolucionado, por lo que nos será mas dificil de observarlo con aparatos pero mas fácil
con los nuestros propios (ej: nuestra mas distraida vista interna, etc...).

Cuanto más novedades inventamos, más remezclamos con pasado mas lejano.
Sabremos mas sobre la(s) fuente(s) con mas simplificaciones y nos será mas dificil
porque estaremos mas distraidos. Hemos de dar saltos de fé desde sitios supuestamente
más altos hacia otros más profundos, donde para ello hemos de integrar minimizado
mucho de lo que considerabamos mas importante hasta entonces, aunque fuera parte de
lo que nos permitió llegar ahi precisamente.

La navaja de Ockham es una pista mas sobre la dinámica inevolutiva de la simplejidad

Para hacer mas potentes proposiciones hemos de agilizar las bases, a mas abstracta mas
abarca, para lo cual hemos de considerar a mucho conocimiento adquirido como
intermedio y no tan importante. Tenemos al intuicionismo (racional: lógico y matemático)
como camino para ello: Apostar mas por aventuras relacionales intuitivas cada vez mas
falsificables pero también mas dificiles de medir.

VerMedir es una manera de relacionarse. Una mínima autoestima espeja lo que admira.
Admiro loas cosas por
1. Su masa, con aparatos casiprecisos aproxicalculados y pseudocategorizados antes
2. Su longitud de senos y cosenos y sus otros polares

El “Problema de la medición” falsifica al reduccionismo, la mereología acude al rescate:

3. Su relación

A mas Confluentista, mas integrador - holista:

3.1 Por mi vínculo con tal centroide




More analog smaller sets the more conmutable the more stable for the same uncertainity

Whatever perception of reality is - has to be fuzzy because such observer needs to carry
uncertainity in its observation for the whole to be and keep being a stable system, for him-her
not being able to change it - make it unstable - put the whole system at risk.
At the same time, we can think of reality as being pre-determined. So, in this sense, there could
or should be an absolute certainity in whatever happening.


Plurism is mandatory and polarization is the easier way we can approach meassuring it the
better. A simple polarization is neither absolute, it can-should scale into a triad andor as an
orthogonality.

The better theory the more simplifiable apps, the better practice the more falsifiable theory

Everyone should be able to more easily-simply relating anything to anything else, further
qualify (rate…) and redefine that relation as (s)he wants and expect to get rewarded just
because doing that.

The best descriptions are the more prescriptive ones. I.e. Propose a practice for that
theoretical relation, add a reward to it, publish it within an interactive app where you could
also get rewards from other people.

Find and own your web in the web andor train your bot with Fuzzy (.)Flove, ()other

Once some data is freely shared, it can be analized (with a data pool you should also
choose) and you can choose to get more of the benefits of it, i.e. provide further insights to
the data you shared.

For a more optimal analisis arena, we should also be fostering analitical suggestions to
compete for offering the more custom and material rewards posible in exchange of
following their suggested tasks. Tasks customization can come from your profiling allowing
the sharing of more of your more abstract Fuzzy data, the data that could suggest the
better potential matches for you, either for wanting andor for demanding the more concrete
things you want.

Privacy makes the momment more special for mining the lesser andso more own and better keywords

The more alone with the app, that will also require the lesser words from you, the better.
The fewer words, the more important each, the lesser load to analise it if you want. A
demonstrative game to play it with at least two people:
    1.   Get two words
    2.   People think about some another word related to them
    3.   When someone founds one, raises his-her hand (and don’t tell what’s that word)
    4.   When someone else finds another one, raises his-her hand too
    5.   Start a countdown for both telling their word at the same time
    6.   Do the same but related to those two words
Additional rules may be:

    1. End the game when there is a coincidence of words (either value andor punish that)
    2. Don’t let repeating the words already said, and request a reasonable link with the
       words said (eliminate participants who don’t)
    3. Require a(n icreasingly short) countdown for having to tell words
    4. Require expressing with labels (act, ..) & other channels (dance, face, ...)
    5. Pause rounds to get to define the words conjuncted within the group



There is not much automated eased services for developing decentralized and rewarded
the open-free polysemy network for relations, ratings and definitions of words (such as
Love andor else).

Proposal: Choose a word, an antonym, get them merged, see content fields for defining it
     1. Say any word, the more formally andor informally possible (KEYWORD).
     2. Find an antonym andor complementary for it (KEYPAIR)
     3. Merge & define them with WISE labels andor extend its family with ranks
        (KEYSET)
         Choose a Love related keyword. See an inviting phrase (formed with its related
         objects) to perform an action within it, Edit it, save and/or send it (to a friend,
         network) (KEYAPPS)

Fuzzy doesn’t sound good for the more Formal Logic but it’s a cool one for an appy model




Flaws review
Uncertainity andbut a wholism possibility forces us to relate anything to everything else

The more dichotomy you deepen in, the more it is recalling to be interpreted merged
instead. This may seem too simple, but it is so hard to retain as we naturally complexify,
We are always evolving further variety that distracts us further from the fundamental root,
which is always simplifiable in just two fuzzy poles, wherever complexity we could be in.


Flaw at Logic
Logic is Fuzzy but Fuzzy is buzzy. Relationism easier than Continuos-Holistic Mereology
Fuzzy Logic- Mereology tends to the Holistic above as below & Solipsistic inner as outer

Relationism, Semantics, FuzzyLogic… remind us that Reality-Truth is always relative,
plural and bidirectional between the popularly known above as below, but also through the
inner as outer.

Every happening is real and unique and so carry its absolute truth but all happenings may
be within a wholist dynamic continuum where uncertainity needs to be preserved for the
one experimenting the system. So, discrete logic (absolute perpetual truth) doesn’t really
exists. A more Realistic logic-truth can only be intuitionistic-continuous. Fuzzy logic is the
only possible and so more formal logic because it takes into account (doesn’t pretend
eliminating) uncertainity and subjectivity.

MoreSubjectivity and uncetainity can’t be excluded. Equal sign is necesarily polysemic

Fuzzy logic is what more concretely represents (truth’s discretion within) continuity-
dynamism but fuzzy logic is rather underrated and bullied by «Formal logic(ians)»
(Vanguardists of what is Real – Truth) as shown by their avoiding of perspectivism
(uncertainity within subjectivity) and by their consideration of antagonist relationings to be
impossible to conjunct-merge, calling these as “oxymorons”, which is a bully naming that
clearly exposes the appeal to authoritarian pitty fallacy, which is root for its truth discreting,
among others i.e. false dilemma, strawman, loaded language, ...

Identity and non contradiction depends of the excluded middle (ab)use: A IsNot always B
At every field of knowledge, their fundamental concepts tend to be proposed with a high
dose of excluded middle orthodoxia from Formal Logic. This causes and develops an
implicit rivalry between the field itself with another one, and two antagonist theorizings in
the same field represented by two different words that are considered conflictive
antonyms. Within this fundamentals basis, the two fundamental stands of the field get in a
race for trying disproving each other, which produces more overcomplex (jargon) words
within the field, aiming this way for their theorizing to “feel more important” than the other
theory from the rival thesis of the field and with the thesis from the other “antagonist” field.

Through this achademized rivalry trend, we are badly elitizing comprehension and
research accesibility by uglying naming conventions and difficulting relationing within and
across fields. Also, definitions get much hard to be linked to practices (so they will produce
less falisfiability for the theory...) because of those such high descriptive demands.

This adversarial trend of theorizing tends to go assuming a more fatalist or rupturist
perspective as its ultimate background – fundamentals which will be everytime more
directly reflected in the author’s own actual and more practical intentions too.

The simple way out of this trouble is considering oxymorons (antonyms conjunctions) as
sources andor «a total of a rational length». Dichotomies can be simply sintactically
merged for example: PsicoSocial: idealism vs materialism < idealist materialism...




Flaw at Math
The more minimal ground, the better stability for whatever is scaling up from it

Novelty is an important part of what we look for within objects. Novelty is not only coming
through developing known complexities with a further ammount of more complex objects,
novelty may also and specially come through further simplifications of experiences that we
are constantly interacting and developing informally within our daily livings.

Logic is about how we declare what is truth, and math is the more discrete language we
know for doing-representing so. Math formality-truth, inversely than logic, is rather
associated with continuity. A continuity that has untruly fundamentals i.e. The Godel
uncompleteness theorem leads to a need for continuous-inifinite axioming andor more
easily think how the “=” sign needs and is still being defined.

Formality tells us to look for absolute truth with more the complex-continuous maths, while
the intuitionistic approach to logic and math recommend us to extend partial truths through
the more discrete-simple math possible.

While everything is uncertain, everything is capable of reflecting the whole too, then the
smaller the structure to initially scale at-from, the same uncertainity will be but more
energy it could concentrate.
2 is the simplest certain and the more complex as well within our impossible oneness
(because of uncertainity...). All sets are reduceable to a bipole and to a triad as a scale of
that, that displays its further dynamism (of holisticity – hiperconnectivity).




Flaw at high sci
Consensus is a fictional battle between straw (wo)men for ranking poles as primaries

We mean something with words by how we relate (link) any word to other words that finally
are translatable to some inner functions we are wanting developing with that outer moves
with words.

Words don’t mean (explain) anything by themselves and words, as everything else, need
uncertainity for them (keep) being dynamic. There are some words, and specially relations
of words with other words that seem very open to interpretation, others seem to be more
easily consensuated, but indexes andor consensus are just guidances, always open to be
reviewed and improved. Polysemy is not optional, it is rather mandatory…

This flaw is further extended and more easily seen in semantical sintaxising with
dictionaries interpreting (the thessaurus) antonyms as non-contained, non-conjunctable in
the described object instead of interpreting antonyms as (very related) acting as minimized
poles of the refered object.

For wholism being diverse it needs simplicity both as departure and ultimate expression

Any object either singled, paired or more continuous should be reduced as an outer pole of
the inner subject expressing it-them. The subject should also be subcategorized by his-her
intentional bonding expectatives, and else polarities which will be related with sematical
layers of the object too.

We browse our subjectivities with the outher objects (and viceversa). Numbers are the
more objectified objects we have available for that. We already have tools for searching
the properties of numbers themselves but we don’t have yet a tool for creating and
analizing deeply the coincidences of the relational properties of one number, word or else
source with another. Same happens (derivated of this) at physics when considering that
fundamental particles properties can be gotten beyond their relations with other particles.

Also flawly, there’s misconsideration of (silico)carbo-antropocentrism as an evolutionary
lead because its composition complexity and evolutionary earth - universe mimicking.

All verbal communication expresses some fined quality of body language – art (dance)
We have an ontological problem when we identify «body language» (kinesics) as «non-
verbal non-natural language», because we are giving to «verbal» more importance than
what is more purely kinesical, when more in fact there is much more valuable and natural
information and more possible originalities (valuebale information) within kinesics prosody
than in what is verbalized or written with them.

Verbs come from dance. How much do your verbs dance? Dance some verbs, let’s see…

Similarly of dance to verbs, does animal emotions to dance. A body language seems more
dance-artistic to us when it best imitates an animal in its moment of greatest
communicative intensity (See more: Patricia Cardona, The dramaturgy of the dancer).
Also, music is not only generated by the instruments and harmony is not dictated by just a
theory.

Dance is a yet one more peak within the constant philogenetic recapitulation we also do




Flaw at linguistic platforms
Wiktionary:thesaurus doesn’t help Wikipedia integrating better categorization & criticisms

At known liguistic platforms, we can’t

* (Pluri)Define (relate, rate and redefine) the item-word (Polysemy)

* Conjunct two words for making a single item

* (Pluri)Define conjunctions

* (Pluri)Rate the oppositional andor complementarity degree (not only sinonimity) of a word

* (Pluri)Create new raters and use them to rate words within them

* (Pluri)Redefine words using and creating epistemological labels for further falsiability and
prescriptability

Thessaurus are offering dictionaries (&legalese..) negative antonyms and positive
synonims and bundles of related terms which are poorly and not further categorized.

Dictionaries then interpret the «antonyms of a word» with the (abuse of the) excluded
middle principle orthodoxia for making more formal short rethorics. Encyclopedias just
extend dictionaries rethorical flaws in a broader and more flexible and informal way.

Dictionaries and Encyclopedias are more or less formal depending the quality of their
moderation and not that much by their more or less quality of their semantical polisemy
andor predicative logic sources.
Furthermore, Hyponims-Hypernims are just the more discrete way for adding further
properties to a word through a hierarchical ranking. Holonims-Mereonims are the broad
side of it, finally getting too broad and meaningless if we don’t create further concrete
subraters of such holinimity-mereonomity. Roget dictionary hierarchies were an attempt to
do so, but the project was later abandoned probably because of their unnecesary
complexity which made it unusable. They created a rigid set of (wordy) categories to
further categorize words relations, instead of letting users to create the relational raters
themselves in a more crowdsourced way.


Indexers: AIs
AIs have their own advanced way of semantical-mereonomical relationing. They offer a top
down suggested content - action related on probability – popularity of the content they
analize and other tunnings you can add on to their analisis. For any new relation or else
you could add, you could find AI suggestions that could help you. You should be able to
tune them and you should also care about how much near you would like to see these
suggestions through your navigation - mommentum.

The more free and unstructured expressions coming out from the uniqueness of your
mommentum is what can’t be substituted by any AI or other linguistic platform. Your
freedom to define anything is probably not wished by linguistic platforms because they rely
in centralised moderation and this will cause a bottleneck in them, but your freedom of
expression-relation it’s definetely wished by any AI (Surely valued as better content there).




Proposal
Choose a word, choose an antonym, get them merged, see content fields for defining it
Language is an evolving tool, it has to be wide opened for producing better outcomes.
Fuzzy logic applications referrals, what can help the more for that, are not popularized nor
more openly broadened enough the few cases there are.

We need a better thessaurus for crowdsourcing the relations of words because not any set
of categories proposed by anyone could fit all the words relational needs. Fully relying on
AIs for doing the Thesaurus job on their fly is not a sustainable idea either, because they
can’t substitute the custom topologies of humans that are and will always be uniquely
sharper in some way, and more specially: we are going to further relate “as we wish” on
the top of whatever any AI would suggest us.

Everyone likes to play simple games with words. So let’s feature bottom-up custom
gamified decentralized semantic categorization and polisemy. Linguistic platforms, AIs,
SEOs would all benefit and will robust their sources with our better bottom up inputing too.




                            CALIFICACION SEMANTICA
 OIDO          Posicion
                            Inconocible  (Des)conocid                            Epistemologia

               Material
                            Abstracto    o
                                         Concreto                                (Meta)Fisica
 TACTO         Sensacion
                              Complementari                Opuesto                  Ontologia

               Presion        o
                              Intenso                      Suave                    Fisica

 VISTA         Jerarquia
                              Primaria                     Secundaria               Axiologia

               Imagen
                              Formal                       Informal                 Estetica

 OLFATO        Enfoque
                              Positivo                     Negativo                 Politica

               Proximidad
                              Cercano                      Lejano                   Psicologia

               Longitud
                              Lejano                       Cercano                  Sociologia

 GUSTO         Inclusividad
                              Mas bien                     Menos mal                Logica

               Exclusivida
               d
                              Bien                         Mal                      Moral



Note about the table: There could be more fundamental raters than these. Also SENSES,
Properties and Fields analogies are an experimental default, they could be extended into
SYSTEMS, other channels from other systems andor be quite ignored overall, they are only
useful for start approaching the better knowing deeper inner referrals that we are relating to
when rating words, which can be even more fuzzy for every subject using them




From Wise Dipedia to Apps


     1. Say a word (KEYWORD).
     2. Find an antonym andor complementary for it (KEYPAIR)
     3. Extend its family with ranks (KEYSET), i,e:

                      EJEMPLO DE TRANSVERSALIDAD
         METAFISICA                   Experimentacion                Experienciada
         EPISTEMOLOGIA                Desconocido                    Conocido
         COMUNICACION                 Subjetividad                   Objetivada
         SENSORIALIDAD                Interaccion                    Observada
         ..                           ...                            ...



     4. Conjunct-Merge & define it with WISE labels, i.e.
         NombreAdjetivado (Truco sintáctico para forzar Conjunción –
         intensidad)

        Un axioma introductorio (Estilo: llano, tecnico o gracioso)
            Una tabla con propiedades como hijos del título
        Explicacion de indicios, evidencias y debates existentes (acercamientos
        pasados, derivas-fallos excluyentes, etc) sobre el binomio y el axioma.
        (Otro axioma, continuacion y o de otro estilo complementario al primero, para
        separar secciones- narrativas sobre evidencias y o para acabar la retorica)
            Mas evidencias relacionadas con el subaxioma
            Parte mas técnico - concreta:
        Prediccion(es): A mas conocidas dicotomias, dilemas, paradojas y
        contradicciones, mas rápidas y mejores explicaciones encontraremos
        presentándolas como binomios.
        Propuesta(s): Modelar las prescripciones salientes de definiciones (de
        propuestas de hábitos a apps, etc)
        Reto(s): Medidores de actividad neurológica, fisiológica y o psicológica
        (incluso ambiental) para comprobar el mayor nivel de verdad y bienestar que
        hay en aplicar la logica de la inclusividad


    5. Create a Wholist Keyset resumed with ranked lovely expressions. Choose a Love
       related keyword in it. See an inviting phrase (formed with its related objects) to
       perform an action within it. Edit it if you want. Save and/or send definition or the
       performed action (to a friend, network) (KEYAPPS)


Why KeyPairs
Our favourite words deserve better networks


Paradigmatical Analysis of KeyConjunctions
Concept as object with many relations with others and Paradigm the Concept having most

Words, like numbers and purer math, are very little and seem quite catchable, but we have
to remind that they have to comply with the need of uncertainity (or uncompleteness) too,
like atoms and else does. When meassuring andor valueing with words or numbers we
look for what we call Properties, the better Relations they have with other key words for us.

The property-meaning will be in the object-word Relational network. Some networks will be
more meaningful for us than others, where words called-magnified as Concepts or
Paradigms would stand for objects that have a valueable (key) relational network.

For a more relationist philosophy, conjunctions as linguistic centroids …
Concepts, paradigms and every related object in their networks can be further conjuncted
between them. hence becoming a Conjunction-Pair (key network). Furthermore, the same
there are KeyWords we develop KeyConjunctions (aka: Keypairs), where the fuzzy culture
should focus more because even if reducting the meaning to very likely relations and
having a lot of capability for analising them (Machine Learning applied to the Big Data)
such effort will remain struggling at the analysing of conjunctions, where it-we will find the
following limits to (in)finity:

A rating minimises its antonym, a disjunctive conjunction displaying a deeper link fast(er)




KeyPairs
A point will cross4, is 1 of the 2 dissipation lImits of a link. Centroid is to inner as pi to outer

Equilibring the more meaningful bipoles is the more key and win-win simplex option
available nearby for pursueing meaningfulness. So let’s focus in finding our more formal
and infomral favourite pairs and get deeper in them.

Formalizing bipolars would make the best thessaurus and the more thrilling encyclopedias

From infinite to 2 & from 2 to infinity too. Value and infinity is in the middle of keypairs. Any
keypairs centroid is as infinite or more as or than any more populated multiverse.

The same we call KeyWords to meaningful words, we should call KeyPairs to meaningful
(relations of) pairs. Every relation is a pair, although it may not be a keypair. Keypairs are
greater than the keywords they contain. They are the ideal browsers for the unknwown
middleware.

Meaningful relations (i.e. all oppositional and favourites) are keypairs and potential
KeyRaters for any other content else. There are popular keypairs for anyone more easily
and endlessly redefine and relate childs to them (i.e. important-trivial, etc...).

How we relate words is very personal and depends on the mommentum too. But we can
also feel our keywords-pairs entangled in some kind of (Key)Set.




Opposition and Complementary Relaters
We can propose two main types of Keypairs:
Polar Keypair: Opposite relationing: The most Antonym
SoulMate Keypair: Complementary: The more Complementaries (aproximately around half
to lesser Synonim and the lesser antonym at the same time)
Ideal opposition and complementarity are imposible to achieve but very worth approaching
There has to be at least a 50% of uncertainity in everything we experience and express.
We can easily see any expression as a macro of something micro - that is being microed.
So we can locate the uncertainity in the more micro side of the macro we are more
focusing on.
The macroCustomized pole that microMinimizes its other with its easy polarizer «OR»

Oppositional relating makes it easy and wide to macro - concentrate – reflect most of the
mommentual energy in one pole (of the mandatory two). Oppositional relating expresses
an emphatized way of rating-ranking: I.e. A is the macro in the best-top rank, while B
(opposite) is in the more micro-lower/est rank.

The Excluded middle application exclusivizes a mainly short termed Pauli space

Opposition is a default high and easy intensity for relationing through polarization. An
antonym could be either seen as a polar soulmate andor an adversarial opposition, i.e. Up
compared to Down.

Antonimity is popularly used as the primary parameter for meaning making because is the
relationing type that more quickly polarizes, more quickly either displays both discrete
space (finitude in the set) and a big space in the middle of both poles, specially when you
conjunct them, something that formalism forbids doing (this being its main flaw!).

Antagonists need to be colder because they are short termers and complementaries hotter

We give importance to things by rating them, normally by quickly comparing that rating to
how far it is from their possible opposite ratings. But one can rate a relation with its good
and bad things at the same time too, i.e. birating.

Also, oppositional relations are not the only, main or possible raters and keypairs.
Favourite (key)words relations are the other precious (multi)raters and keypairs. Favourite
keywords-pairs-sets, by not showing their opposites there minimize opposition, while is
always implicit in it as its (quick) boundary.

Oppositions could be more or less intense. The more intense oppositions will be just a few,
very easy to find and to agree to them too. In the other pole of things, there could be more
key complementarities than key oppositions andbut key complementarities will be more
difficult to find, open and biased. For example, we are liking more some things-words
instead of others, and so we rank them, Varying the types of rankings further minimizes
the oppositioning relationing (less stress finally).

Fight the flight of your custom men of straw being hijacking you to make you less spoiled

Opposition as an extension of the rupturist polarity of compatibilism:

Polarity          Opposition Complementarity
Compatibilism Rupture          Continuum
INTEGRATIVE         RUPTURE
Lejano              Opuesto
Compañia            Rival
Unido               Adversario
Fundido             Enemigo
Minimización        Eliminacion
Inclusion           Exclusion
Complementario Contrario
Polaridad           Contrariedad
Relacion            Contradiccion
Coincidencia        Paradoja
Confluencia         Dilema
Simultaneidad       Dicotomia
Relatividad         Dualidad
Binomio             Diada
Bipolo              Dipolo
Par
Pareja
Nexo



Semantics           Antonym
Logic               Contradiction
Psychology          Dislike
Morals              Worse
Informal law        Sin
Formal law          Crime
Military            War



Opposition degrees
Opposition decreases more by minimizing it than by pretending eliminating it

When we declare a single object, there will always be (beyond our subjectivity and
uncertainity) its oppositional referrer along it (the antiobject) regardless of we feeling-
declaring more or less how we f(l)ight.
OR is the main type of ANDs. The minus sign is an “add”itional operator. An antonym is a
disjunction with a high potential for meaning in its conjunctivity. An oxymoron is a
disjunctive conjunction. Elimination5, Exclusion4, Omision3, Minimization2, Micro1… are
aesthetical choices for degrees of polarization, which normally work oppositely as
pretended because the more humbly you are giving less attention to one of the poles, the
more you decrease the presence of such pole. Saying B is the opposite of A doesn’t mean
that B is not included at all in A. B will rather be specially very much included in A as more
B will be used to describe A.




Emotional Strategies
You can’t say it’s a wrong note up to you play the following note – Miles Davis


                             EMOTIONAL STRATEGIES
                        SHORT                   MID                     LONG
OPPOSITION              AA                      -A                      --
COMPLEMENT              A-                      A                       AA


Opposition as a strategy for analising others capability for acting in case of an emergency

When we apply opposition relationing we more directly connect with our very basic fight or
flight biological mechanism: Oppose (figth) and or ignore (flight), the smartest thing to do
for short term responses to whatever uncertain happenings.

Oppositional relationing is looking for personal benefits within a short term strategy.
Complementarity bets for a more long term strategy. The relationing between both will tend
to be equilibrated with tactical movements, that will together develop a mid term strategy.

Oppositioning may seem emotionally contradictory to us because with it we outerly say
that there is not match at all between you both for the external meaning of something,
while the match is happening more broadly in the inner emotion of the shared common
present through the higher emotional stress that there is implicitly in focusing in the short
term, along the longer possible distance being very quickly experienced when opposed
concepts are expressed with some willing for conjuncting them, i.e. love, jokes, art, poetry..

Contradicting someone else serves as an easy and tactically fast spacetime widener

Opposition - contradiction is normally just the fast way to quickly display a big total
possible length, a begging question for a later finding of a confluential patch to it.

Complementary relationing mantains the long term perspective, patching the short termy
oppositioning flaws accordingly. When we rather focus the conversation for-from a
“confluential will”, we can be over redundant and uninteresting because we will not be
causing any spacetime to widen by being too complementary – synonim – confluential.

By fictionally acting as throwing a stone away for later going to go to pick it up, we both
show either our great hability of experiencing something more far away and our capability
for planning, reliably filling gaps andor the attending of an emergency.

Every opposition, if evolved with the lesser coertion, becomes art, laughter, wisdom…




Mommentum management
We oppose andor complement similarly to how we balance short and long terms. For
example, some opposition will get more attention after some continous rounds of
complementary expressions. The same will be happening in the other way round.




Oppositional KeyPairs: Conjuncted Antonyms:      Why Dipedia
For positivizing anything, it may look better and easier to add andor multiply two numbers
than to multiply two negatives, but this second option adds more “magic” to the operation.

Disjunction as a big degree of uncertain similarity in a conjunction

We can see how much complementary are arguments within many debates that rather
seem not in the surface. We may rather want to bring more peace to the world by seeing
and taking the road to the polarities centroids, andbut we haven’t develop enough tools for
deeper dealing with conjuncted antagonists.
Despite having their own degrees, the more antagonistic relations, when conjuncted (also
called oxymorons then) bring an intense middle, hence all of these are key pairs. Just dare
testing it by conjuncting your more redundant Opposition-Contrarieties-Antagonisms-
Dichotomies-Dualisms-Paradoxs (Noun-Noun) into equilibred (merged-complementary)
Bipoles (AdjectivedNoun).

Kids, philosophers, artists, poets and fun lovers extend the degreeing of oxymoronia

Antonyms are very easy to find and when we conjunct them they produce the deepest
definitions. They display a total possible rational length to infinitely explore within the more
minimal set. Adding two different rates within the same oppositional rater is a very normal
doing: I like you because of X and i dislike you because of Z, although we don’t have
platforms implementing that very much comfortably anywhere. We still consider antonyms
conjunctions as impossibles and absurds, calling it an Oxymoron, formally forbidding them.
Oxymorons are either useful for a big trivial andor the most formal experiences though.
This possible poling of big absurdity and wisdom is already oxymoronic… which should be
proof enough of their fundamental importance… . What else andor How can something be
so serious and trivial at the same time?.
Oxymoron, more in fact, is a sophisticated word normally-formally meant to negatively and
extremely ridiculize a supposed contradiction (authoritarian appeal to pitty fallacy). With
the word "Oppositional Keypair" we could avoid to use the word Oxymoron for
propositivistic purposes, but it is rather better to keep Oxymoron as a synonim of it
because it’s a very well known word already and also because its phonemics awake some
fun in us (the ones who don’t “hate” the conjunctions of antonyms) which is a positive thing
to trigger in the search for novelties.
FoxyHolon could be a more (too) provocative andso explicative synonim for oxymoron, but
its multiplicity (foxy) matches better with the properties of complementary keypairs instead.




Key Complementaries: Symbionims
With words, we still look more for satisfying our needs than for whether how similar that is

The Similarity paradigm at Semantics stands as the Unique Begineer (Similarity) and the
main pole child (Synonim) at the same time, where it should rather only stand. Because
we are a bit or very wrong if we think that Semantics is mainly about Similarity. Semantics
could be only about what we wrongly call Natural Language, but even in that rupturist
case, semantics will still be about the same life thriving we have been always pursuing, but
within more evolved communication tools.

As a patch for this situation: For words, Synonims are Twin Siblings while Symbionims are
their Couples. The word Symbionim, plainly said and when not being named as main
paradigm of semantics, would also be good for better referring to peaks of
complementarity, which sometimes can be expressed with non oppositional pairings, i.e.
when they are conjuncted of expressed after many rounds of complementarity.

A favorite pairing in hand is better than a hundred relationships flying

There are words that we use more than others as the best groupers of meaning or as the
most complementary to others. This status depends very much on the subject interpreting
it because not everyone will agree to what is the favourite word or best couples for it.
We will know when we have reached that critical level of conglomerate significance the
more the proposed ‘relation’ is more easily turned into a binomial that is having an
explanatory power close to a monism, a holistic representative with which you can easily
draw analogies to from any other binomial. Because by holism: all keypairs have a similar
relation, regardless the more broad or concrete subjects they are referring to.

There are some of these complementary couplings that we already use very much (Timed
Space, True Love, etc) andbut many more of them are to be found and enjoyed.

Pocos pareados pero muy conocidos causan masjores analogias con lo desconocido

Propuesta: Conoce un pareado mejor al analogizarlo con otro pareado que sientas mas
reconocible. Conoce el concepto que no entiendas del primer par, conociendo mas al
compañero del segundo. Ejemplo:

 Amor        Miedo
 Verdadero Falso


1. Si sientes miedo, mas verdad te ayudará tanto o mas que mas amor,

2. Falsea el miedo. Teme a la falsedad.

3. Formar un binomio doble con dos opuestos: Amor verdadero con miedo falseado

4. Decrece la oposición añadiendole grados de intensidad menores a Miedo: Nada,
Vacio, Enigma…




Fundamental Analogies
Similarity can still stand as the main paradigm of semantics because Similarity is really
more referring to the analogies we do for meaning making (explicitly mandatory in Fuzzy),
where we have some objects which we fundamentally and ultimately analogize everything
to i.e. Zygot, Sex and Love and their opposites Death, Hurt and Disfavor. So, we, more in
fact, are looking whether and how the expressed objects and relations refer - are similar to
the fundamental values we have, some of them shared amongst everyone.
Experiment: Keywords from Humour             / Playing theories
                   ANALOGIZAR
PROBAR             COMPARAR         CATEGORIZAR
Tension            Distension       Incerteza
Desconocido        Conocido         Verdad


Ficcion            Imposible        Valor
Sueño              Sentido          Limite


Variacion          Contraste        Sorpresa
Obstaculo          Riesgo           Audacia


Juego              Diversion        Entusiasmo
Extroversion       Alegria          Beneficio
Humor              Risa             Felicidad


Aguante            Lealtad          Confianza
Limitacion         Respeto          Norma
Rito               Ritmo            Solemnidad




Relational Paradigms InEvolution: Towards Love

Evolutionary semantics optimize ambivalences
The word Love is the more intense word because is the one that more can define and can
contain (can be easily related to) the more and more intense of other possible words.
We think that Love is more intense – bigger than Good because Love is more abstract
than Good and more concrete than Yin, so we have more flexibility when we name it.
La palabra Amor es la mas intensa de todas las palabras, por ser la que mas se puede
llegar a definir y puede contener a (relación fácil con) las mas y mas intensas de todas las
posibles otras. Nos parece mas grande el Amor que el Bien porqué Amor es mas
abstracto que Bien y suficiente concreto (no tan demasiado abstracto como Yin). Con
Amor conseguimos mas flexibilidad a la hora de comunicar con el.

Love improves the (un)knowing of the Bad things from the Good that there is in it

Experimental: Bipolarización y análisis linear de los paradigmas mas populares:
Metafísica              Yin                naY                 Subtle            Void
Filosofia               Essential          substance           Deep              Stress
Fideismo                Purity             depurated           Implicated        Cinism
Racionalidad            Positivity         negativized         Superficial       Hipocrisy
Moral                   Good               bad                 Emotional         Sadism
PsicoSocial             Lovely             truth               Near              Indolence


See more: Flove.org/Morals




Ratings and Ranks
    1.   Rate one word only once
    2.   Rate it twice but differently within the rater line-poles (BiRating)
    3.   Within a pair of words, (bi)rate one of them as compared to the other
    4.   Ranks and KeyRaters (MetaRaters)
         (Oppositional relations can be directly turned into a rater)



Key(Meta)Raters

Semantic raters finally relate to ourselves (Senses, Systems, …) so we should consider
Senses (and other more inner Channels) as MetaRaters.

Mathematical operators are also useful as raters. The positive adding and the negative
substracting is an obvious practical one, other operators may not be that much intutitive
but this is rather an opportunity more than a difficulty to play and know ourselves more
through rating words with them i.e. The Abstractness rater could relate to the Multiply
operator for one person, to Powering for another andor to the View or Right Elbow for
others… What (part of) Senses (andor channels) do you relate the division operator to?




Fuzzy Ranks
Words dance even more at platonic solids vertexes

It’s primarily ranked yin yan (not yan yin) but the more conmutable ranks, the more keyset.
Yin       Yan
Espíritu Alma
Alma Consciencia
          NEGRO
Mujer      Mas desconocido
Hombre Menos malo


Everything is correlatable to anything else (because holism) specially our favourite
keypairs, but we have to keep evolving them, finding and better relating other keypairs.

It’s key to have some keypairs and fundamental ones because our more fundamental
keypairs are the translators of our outer unknown. The more stable relations for you is
where you better practice the other relations you are trying to know more about. So, when
we suceed in stabilising our fundamental keywords-pairs-..., the main definitions (i.e.
Axiom) from such an upper keypair could more easily cross-apply to any other lower
keypairs and relations you may want to define but have more difficulties in doing so.

When relying too much in their own fundamentals for using them as an analogy for
explaining everything else. one can fail in the flaw of having a possible or much
Wishfullness in the proposition, the «correlation implies causation» fallacy.

Natural conmutativity implies relative hierarchies while linearity helps

Ranks are a type of Relational ratings, the more stable hypernims-hyponims formally said.
As more fundamental (higher ranked) a key pair-set of keywords is, more complementarity
each word has to provide to the other words in the set. Complementarity can be
radicalized by emphasizing more the set’s ranks relativity: each word easily exchanging
their rank with others in the set.

Ranks just and finally (apparently) magnify upper-primary poles

Despite higher relativity apparently making hierarchying less important, hierarchical
ordering of keywords is as similar and important (if not more) as to find keywords and ideal
mates for words, and maybe just because the first appearing words will be influencing the
following ones more obviously than the (an)other way round.

Neither Fundamentals mean Staticity specially

Fundamentals is a keyword for the premises that are considered higher ranked in a theory.
Expressing fundamentals (or principles…) is a useful thing to do because they will
permeate and show the possible depth of the theory while they can also offer the bigger
falsifiability for it at the same time.

Expressing fundamentals with pure axioming with word sets and sentences is possible, but
if your fundamentals are meant for a big scope, it also helps much to create some pure(r)
math along, due to its bigger power of simplification when compared to more open words.

Everyone could have different keywords at different times for what their consider
“broadest-fundamental” and or “higher ranked”. The flove lists have had that into
consideration and have been made trying to balance different aesthetics for those
mommentums variance, which is the most difficult thing to achieve, so anyone can finally
also very easily disagree with parts of them, which won’t be a problem either, since they
will be pointing at that keyset dynamism extensions.
A keyset is just rather a step forward for transparenting and focus a possible debate about
updating some fundamentals of it more easily in a bigger and more indirect space.

Within a bipole, there are only two ways to order their elements: AB, BA, where both of
them are perfectly right, because of ranks relativity. A triad is an example of how bipoles
can scale and be viewed more dynamically. Within a triad there are more ways to rank the
3 objects, that all of them are also perfectly right (within holism...). For example, the 213 or
231 odd ways of ranking a triad matches anyway with the viewing of the 2 (middled
element, link) as source andor primarity of the other two 1&3 as in the confluent middle
(hoft knot – vessica piscis geometry) .

The more a set grows, the more it explains itself but the less potential attention each word
will have and the harder it gets to consensuate with others then. Despite and beyond the
less or more consensus there could be, the better is to offer such set to anyone to rerank it
as (s)he wishes to explain it as a whole the easier. For that, it helps assuring the ranker
that if her-his ranking choices don’t match with a more objective-popular-ideal ranking, it
will only mean that they are focusing in another complementary perspective of the same
reality that such set represents.




Fuzzy Ranks Examples:
Numerologia aplicada a genero (Poema 0, 1, -1 de Cesar Brandon)
Uno no quería contar con nadie y no entendía porque era impar, si antes de él había
alguien y sentía que después de él estaba el infinito. A uno, lo sempiterno le daba miedo,
así que uno muerto de pavor se fijo en cero. Cuando uno veía a cero, pensó que cero era
el número más bonito, y aunque viniendo antes que él, era mas entero que el todavía.
Uno pensó que en cero había encontrado el amor verdadero, que en cero había
encontrado su par, así que decidió ser sincero con cero, y decirle que aunque era un cero
a la izquierda, sería el cero que le daría valor y sentido a su vida. Eso de ser el primero ya
no le iba, así que le dio a cero una gran bienvenida. Juntos eran pura alegría y se
completaban.
Pero uno no sabe lo que tiene hasta que no lo tiene, así que uno perdió a cero y, para
cuando uno se dio cuenta, cero ya contaba de la mano con menos uno, que a pesar de
ser algo negativo, parecido a cero, le trataba como a una reina. A cero le gustaba que a
menos uno a uno le fuera original, tener un hueco mas con el que jugar. Cero le gustaba
que menos uno no fuese uno más, que menos uno no fuese ordinal, pero sentía que, a
diferencia de uno, menos uno si la trataba como un número de verdad. Menos uno no
ponía peros ni pretendría darle valor a cero poniendo comas entre ellos. Menos uno no
tenía complejos, y cuando hacían el amor, a menos uno le encantaba estar bajo cero, y
uno volvía a quedarse solo, separado como una unidad. Sin cero, su vida se consumía
como una vela. Sin cero, el tiempo de él hacía mella, y uno empezó a contar sin cero, y se
olvidó de los besos de cero, del sexo con cero, de los celos de cero. Uno se olvidó de
cero y le dijo adiós, se olvidó de cero y tal vez hasta del amor, y empezó a contar, hacia lo
que más miedo le daba, hasta el infinito, o tal vez, solo hasta dos (mas ello).
01&10 (Thrown&Hold and or Viceversa)
0 would be hold and 1 would be throw, based on the logic that hold is 0 action or static,
and throwing is all action, or 1. If it was Throw as in "throw away" vs. Hold as in "keep", I
would say that throwing something away is a more dramatic, potentially irrecoverable
action, while hanging onto something is the more passive, status quo situation.
You could also reason that the value is how many you have, and if you throw it, you have
0, if you hold it, you have 1. Like when specifying or writing code, where the vars and
values are done in the order presented, so [0,1] for [throw, hold], would result in 0=throw,
1=hold.
Both views can be interpreted within Perceptual Control Theory as: 0ThrownHold1
One could also and or rather say: 1ThrownHold0
Because naturally-rigourously, Hold has to be 0, but that does not imply to have to start
counting from 0. We can start counting from 1 backwards.. since 1 needs 0, any of the
two, both can be begineers-centers, so any unit, out of two relative units, should be able to
be described from at least two perspectives: forward & backwards. This dynamic reaches
up to the values of language semantics.


A mas abstracta la triada mas dinamica es
Cuando elegimos un concepto compuesto con palabras muy complementarias y o muy
abstractas, vemos que variando la posición de los conceptos, e incluso modificando algún
opuesto, los títulos resultantes siguen siendo muy sinónimamente equivalentes a la vez
que diversos. Por ejemplo:
Inestavel Abstraçao do Tempo
Tempo Abstracto Inestavel
Abstraçao Inestavel Temporal
Estavel Concreçao Atemporal
...



Triadas Confluentes
               FLUYE →        ← CONFLUYE          ← INFLUYE
                              → A+c-b=0
               MENTE          Organismo          Cuerpo
               Alma           MENTE              Cuerpo
               Espiritu       Alma               MENTE
Genetica       ADN           MENTECuerpo       ARN
Evolucion      Variacion     Especie           Adaptacion


Sintaxis       Sujeto        Verbo             Objeto
Perspectiva Subjetividad Opinion               Objetividad
Racional       Personal      Local             Social
               Psicologia    Politica          Sociologia


Economia       Extraccion    Manufactura       Servicio
               Regalo        Prestamo          Intercambio


All triads can be ranked in all their possible conmutable ways. Ranks mostly serve for
extracting information by contrasting them with other ways of ranking the same objects.

2.1. Linear (natural): Universal → Natural → Observational
This is a more natural ranking because we are taking the more unknown and big
(universe) as primary. Despite Observation being lesser ranked is a necessary final for the
other bigger and more primary two to exist in the first place


2.2. Complementario (retrograde): Observacional→ Natural → Universal


2.3. Confluente (simultaneous):
Universal → Natural ← Observacional
Observacional → Natural ← Universal
In both linear-natural and retrogade rankings, Natural is maintained as second in both
rankings, a stable property that allow us to consider it higher ranked than the other two
(because being more stable), up to opening up the biconfluence possibility where we can
propose a bidirectional process from and to the middle.


See more: Natural → Observacional ← Universal




Arquetipal bimorphism in triads
La materia (des)conoce mas para parcializar el mayor posible vacio existencial, el de la
Unidad
             Destina                Dios                Nos
Destina      (Des)Conocido          Conocido            Inconocible
Dios         Inconocible            (Des)Conocido       Conocido
Nos          Inconocible            Inconocible         (Des)Conocido


                                     BITHEISMS
CULTURE             Femenine            Masculine           TOTEM
Paleolitic          Venus               GrandMom            Goddess&Women
Vedic               Shiva               Shakti              BiGods&Else
Ancient             Anu                 Marduk              BiGods&BiMessiahs
Summer
Babylon             Enki                Enlil               BiMessiahs
Egipt               Rah                 Toth                God(s)&Emperor
Judaism             YHYH                Abraham             God&OncomingMessia
                                                            h
Christianism        Father&Spirit Jesus                     BiGod&Messiah
Islamism            God                 Mohammed            God&LastMessiah
Flove               Destina             Endiosada           BiGods




                       TRITHEISMS
             Messiah EmperoGod                 IGod
Christian Gnostic       Catholic               Protestant
Islam        Sufi       Chii                   Suni




Explainability
               Consistent Explain Accept
        01 +                   ++          +++
Fem     1 2 ++                 +++         +
Male 2 3 +++                   +           ++


Hay un stress porqué también esdos: Primariedad1 desea a 0, secundariedad2 viene de 3
La masculinidad 3 ve una lista de 3 donde el es el 3 (El3 +2 antes) (El se ve tanto el
cuerpo-forma que lo da por asumido y usa al 2 para tratar de llegar al 1 que no ve).
La feminidad 2 ve 2 listas de 2 donde ella es el 2 (Ella2+1)+(Ella2+3) (Ella 2 usa lo
externo para verse mas el cuerpo que no se ve, simúltaneamente se compara con el 1 y
con el 3)
A la feminidad le cuesta verse y le cuesta ver cual de los dos (el 1 o el 3) es su mayor
complementariedad. La masculinidad3 le es igual de confusa que su inconocible1 que
conoce mucho mejor que El (amor por la hijanza1 y por el padre3). La energía femenina
se siente mejor en una diada, porqué siente mas cómoda a su primariedad allí. Verse
como primaria pero en dos diadas a la vez (una triada en realidad…) le resulta mas
difuso-confuso.
Hacia un lado está la mas desconocida inconocible vida que ella puede intuir mas en sus
adentros aunque sea mas dificil, hacia el otro está la (su) masculinidad que también
puede ver fácil pero aunque le resulte igualmente extraña su presencia. Es por esa falta
de integración de su masculinidad, que le cuesta verse a si misma y a la forma
precísamente, por muy primaria que Ella sea y aunque podamos ver a la masculinidad
como un derivado la feminidad,
La masculinidad3 en cambio solo mira hacia la feminidad2 y al mirarla se imagina tras ella
a lo inconocible1 que tanto le cuesta tanto de ver (hijanza...). En compensación, a la
masculinidad no le cuesta verse a si misma y tiende a verse mas cómoda en una triada.
La percepción masculina de la triada (1, 2, 3) le es fácil de entender, aunque también le
acarrea un reto de asumir de que no dispone de tanta primariedad, ya que si ya en la
diada es el segundo(n), en la triada sigue siendo el último o encima ni secundario sino ya
terciario! A pesar de y o por ello, la percepcion de mayor “acabador” se lo compensa.




Epistemology: Description and Presciption: Why Wise Labels (and apps)
The better the description, the easier is to prescribe after, up to interactions in applications
Evidence Act             Habit
Axiom       Proposal      Commitment
Prediction Challenge      Craziest idea

Practices are the better (deeper) way to define something – extend its falsifiability.
Prescribers can also be bipolar, i.e. There are some practices that are very worthly
recommended to be done just occasionally (Actions) while others more regularly (Habits).




Suggestive prescriptions
A suggestion is a soft advice, a prescription would be from a strong advice to forcing up to
unwished violence andor death, as nowadays is reflected by the Top down Conventional
Law.
Nowadays there is also the very much developed arena of Top down AIs suggestions,
which we can even develop it more and get up to suggestions of prescriptions.

A nonviolent use of this feature would be to use AIs for helping us as safekeepers of the
involved people’s privacies in prescribing things for others. For example:

You are offered to an act of love to someone else by an AI, which will somewhat reward
you if-when-while you do it. That AI got the idea from a mate of you who wanted you to do
so.

That AI, as yet one more “org”, could be blamed for bad functioning if the act of love you
do to someone else (for getting a reward from an AI) is unwished by you, but you wouldn’t
blame your mate for wishing you so, because you wouldn’t know it.

Note additionally that AIs will compete for not causing this kind of troubles and that such
rewards could have many smart contracting scripting in them




Why Perspectives
Subject, bias, intention, Perspective = 25% of perception, 25% of polarity and 50% of unknown

Every declaration is just a partial perspective of such
reality, andso it's hiding some polarities of itself. We can
openly declare our perspective andor research after about
what are the other main perspectives we have missed.
We can also think that there are Fundamental
perspectives.underlying in whatever declaration.
Populating ourselves with perspectives leverages the
stress of having to rely in “good / bad” perspectivizing.
There is always something else present underneath of what we say, so we are constantly
feeling the need to fill the minimized polarities that have been left apart in what has been
just expressed by ourselves andor by other near ones. That’s why, for example, many
times at some point we will surely add emotionality to an input that we have considered too
rational… andor even our mate could complain to us that (s)he wasn’t meant to be as
rational as you indirectly meant (s)he was.

        PERSPECTIVE
Direct A priori       Declared
Indirect A posteriori Analised


We can openly and directly declare our a priori perspective andor research about what we
have been missing after. We can relate-rate-define anything new or already expressed-
defined a posteriori andor not relating-rating at all minimally and go straight to define it with
more complex rethorics. If we relate-rate something before defining it, it will influence the
following definition, hence it’s worth to call the a priori relates-rates as perspectives.
If we decide to openly-directly declare our perspective, we will be anyway hiding
something else very complementary in the underlying energy of what we more superficially
express. If we rather decide not to tell anything about our a prioristic perspective, we will
anyway be able to find it within the declared information by analizing that information
aposteriori. I.e. Any indirect suggestion that exagerates its indirectness becomes a bit
more direct in a side than if the same information was rather told more directly.
Also, such perspective (a priori relate-rate) will have its own hidden polarity, which will be
more present there than other possible perspectives. One can perspectivize with whatever
words. However, there will be some key categories that will match better this purpose of
perspectivizing-framing (rating-relating in advance).



Intentions & Teleologies
We can't avoid subjectivity nor fully define it like nor anything else because uncertainity
applies to every perception, hence we better call our apriori perspectives (or a posteriori
truth declarations) as open bias andor more accurately said: Aprioristic intention.
Intention can be synonim with perspective, but it is rather more interesting to consider
Intentions as some key perspectives, probably the most fundamental because they, by
holism, should be macroreflecting the teleologies, the more fundamental micro possible.
Greater perceptionof a more benevolent companionship, also from far away and faked
The first polarity of our freest intentions themselves as a whole would be an hypothetical
determinism underlying them, because if we do a step forward from the theological What
into the teleological Whys, we can more easily can tie-pole the original intention for
creation of all the universe with our own closer and actual intentions. As by
(super)determinism: God(ess) initial intention could be plural as ours are nowadays. This
axiom hasn't been falsified and brings the biggest compatibilism possible falsifiabilty.
Andso it recommends to add the perspective of: i.e. Now rehink-frame your (already
expressed or not) opinion-intention as if it was within a superdeterministic system.
See more: flove.org/simplex - teleologies



Biological Channels
Our (more inner systems and outer else) are our subconcious mind – Candance Perth (& me)

We think of ourselves as a being with a whole body that ends where our skin and
expressses as a representative block of all its parts. It is right to feel so, but each part of us
also has a specific role, with its own biases too. So we can convert the part into an own
subject. See more: Flove.org/channels

In the same way, we can put ourselves (andor any anatomical part of ourselves) as if we
were in our own past of our own actual body andor in the body perspective of other beings
(closer or more distant). We are already doing that by “conservation laws”. See more:
Flove.org/souls




Time Scopes
Past             Future
Neurosis         Psicosis
Short Term       Long Term
Conservative     Progresist




(In)Formality: Fiction: The power of triviality and random




Every novelty was a fictional consensus in one’s mind before it was available to others
The fictional grounds we co-live with and develop (words as an extended part of that) allow
us to have a more relaxed testing space for avoiding possible damages for the novelties
that we may later want to implement more for real or not.


We trivialize for another formality that we hide not being so heavy
Informality - Banality - Triviality is necessary while too much of it is also dumbing us more
than necessary.
Some times, a more directly trivial intention could help us more in evidencing something
important than if we try finding it through a more formalized intention or framework.
Any expressed thing which is apparently trivial is serving us as much as we more directly
intend our effort to be the more trivial possible. Triviality, sometimes, provides an
underlying hidden precious link with something else that we are more really valueing but
we aren’t so confident yet to know it andor express it in a more formal way. Within the
topological complexity of such link is maybe where there should be the most interesting
information, specially because if we look at it within a holist and deterministic perspective:
that triviality is a god(dess) formality anyway, it had to happen that way, only. so.. why that
objetc – link emerged in me if i was pushing it all to go random so hard?
Select (pseudo)random, in the better structure
As trivial has its background, every random has an underlaying order also. In fact, a
certain degree of random selection is a basic strategy evidenced at game theory. So we
can build the most analytical and predictive system, but triviality and random will - should
still be there as an available option for magnifying sinchronicity & mommentual magic.
Example Case: WhiteSnow is as much or less meaningful than ColdSnow. Similarly,
BlackSnow will be a limiting axyomoron, but HotSnow would be a more formal
axyomoronic pair to define. These words seem fundamentally quite meaningless because
they have little prescriptivity, so they don’t add depth or novelty. BUT... these examples will
bring higher meaning when identifying what is the more real thing that who proposes them
is more really trying representing underneath of-through them. So, more formally said:
Why anyone uses What sort of which Buzzy formal hypes andor informalities for hiding
which more real intentions there?
I will postpone it banalizing itl while i guess that i can’t yet tolerate such proposed depth
Caso: Parrafeo lo paraguapo que aun no me atrevo a hijar, versar, tablear y o diagramar




Dimorphism
Despite first, very primer and intense that something is, it's only a 50% of a something

Primarity is a very real property because of this game:
Tell 2 words

(when first word is said, the game suddenly ends…)

Women evidence a lot of natural gifts of primarity (embriology...) and we men are very
ready to secondarize that, while everyone sees him-herself and his-her gender as primary
over the other.
Deepening directly in dimorphism perspectivizing helps us seeing our own gifts and
other parts, i.e. A man can define something with a Woman perspective, because it
is the 50% feminity of his own energy (and viceversa). He can do it abstracting
more the form, always primarizing the amorphous, andor more easily use the
perspective of a Cat, a Blondie, … See more: Flove.org/FineFatalFemale
